第一篇：降世。第一章：天地异象（上）
   武印大陆，三大帝国之一的炎华帝国。  帝都，人王城。在这个人口超过三个亿的巨大都市，大型的府邸到处可见，而在许多大型府邸之中，有一个格外显眼――并肩王元帅府。在这里住着一位在炎华帝国权势滔天的人物，他就是统领帝国兵马、与炎华帝国皇帝炎华帝威结为异性兄弟的帝国兵马大元帅九千岁并肩王爷――轩辕战天。  除了掌管全国兵马之外，轩辕战天还是一位达到九阶武主强者。武印大陆是一个武者的世界，武者靠吸收天地元气修炼，天地元气主要有日之精华、月之精华和星辰精华三类。武者世界具有严格的等级划分，一共分为九级每级有分为九阶。九级武者均有其专属称号：武士、武师、大武师、武爵、武皇、武帝、武尊、武主以及武圣。据说在整个武印大陆上，武圣的数量不会超过三十位，而整个武印大陆一共有超过百亿人口。武圣是站在大陆金字塔巅峰的人物，九阶武主也算是站在大陆金字塔顶层的人物了。  而就是这么一位大人物，今天却站在自家的一个小院外一脸忧心忡忡的，显得有点不知所措。  “冰老头，你消停点好不好，凤儿现在都是第三胎了，不会有什么事的，你这样转来转去的，我都被你转晕了。”一个满头红发，腰挂一个大酒葫芦的老头对着身边的另一个老头嚷道。  旁边的丫鬟嬷嬷听到这话大吃一惊，这个老头是谁啊，居然敢这么跟老元帅说话。  “醉老头，这次好像不太对劲，我有点不好的预感，菲力克丝那丫头都进去半个时辰了，会不会有什么问题啊？”轩辕战天皱了皱眉对身边老者说道“狂歌那小子应该快回来了吧？”  “不要紧的。你这是关心则乱，狂歌那小子快回来了，恩，我今天倒要好好的考教考教他了，不知道半年不见那小子有多大长进，突破到武尊了没有。”那老头一脸兴奋还带着点跃跃欲试的说道。  “武尊哪是这么好突破的啊，半年前他才刚刚进入八阶武帝，虽然那小子修炼天赋很不错，半年时间能够稳固境界就不错了。”提到自己唯一的儿子，轩辕战天老脸上不自觉的带着点得意。连心头的担忧都似乎冲淡了不少。  “你这老头，明明对狂歌那小子满意得不得了，看到他了却总是冰着一张脸，非要搞得那小子见到你就好像耗子见到猫似地。”那火红头发的老者撇了撇嘴说道：“要不，你叫那小子给我当儿子算了，那小子比我家那个争气多了。”  “去去去。你这醉老头又开始说醉话了。你家没醉也不错啊，三十五岁就达到六阶武帝了，还自创了威力堪比八级武技的天仙醉。你在他这个年纪可没有他这样的成就啊……”  “老爷，不好了，不好了……”轩辕战天的话还没有说完，就被一个一脸慌慌张张的丫鬟打断了。  皱了皱眉，轩辕战天不快的说道：“有什么好慌的，有什么事慢慢说。”  “菲力克丝小姐说少夫人难产了，可能……”  话音未落，“唰”的一声，老者已经不见了踪影。同时，出现在房间里面慕容凤的床前。  “菲力克丝小姐，到底是这么一回事？凤儿怎么了？”老者一到就沉着脸问一边的青年女子，也就是炎华帝国最有名的医师，菲力克丝。  “老元帅，少夫人难产，可能……”菲力克丝看了眼躺着的慕容凤，有点为难的说道。  “菲力克丝小姐，你就直说吧，我的情况我自己最清楚，你不用隐瞒什么。”躺着的慕容凤有点虚弱的说道。说完这话，脸上一片苍白，不见一丝血色，似乎是承受了极大的痛苦。  “有什么话你就直说吧。”轩辕战天一脸严肃的说道。  “那我就直说了，少夫人难产的情况很特殊，我现在只有把握保住大人或者孩子其中一个。”  听到这，轩辕战天毫不犹豫的说道：“他们已经有两个孩子了，那就……”  “保住孩子吧，父亲，我一定要帮狂哥把这个孩子生下来。”慕容凤费力的说道。这些话说完似乎耗尽了她最后一点力气。只能用哀求的眼神看着轩辕战天。  看着慕容凤的眼神，了解她外柔内刚性格的轩辕战天知道自己这个儿媳妇一旦决定的事没有人可以改变的。只能叹息一声，向菲力克丝说道：“那就麻烦你了，希望你尽力。”  “老元帅放心，我会尽力的，如果我突破到武尊，凭借我的星武印，我有把握保住母子，可是现在我只能试一试了。”菲力克丝略带愧疚的说道。  “那我就出去等你好消息了。”声音远远的传来。轩辕战天人已经回到之前的小院了。  ……………………………………………………………  与此同时，人王城北门外的官道上，一行十数骑风驰电掣般的向人王城奔来。为首的是一个中年男人，一脸刚毅，端坐在一只狰狞的魔兽上面。魔兽头上长着一对狰狞的獠牙，四蹄向马蹄，尾巴上面缭绕着几朵火焰。识货的人都知道，这是八级巅峰魔兽火麟。据说这种魔兽具有上古巅峰圣兽火麒麟的血统，完全成年后可以达到八级巅峰，相当于人类的九阶武主！  武印大陆上面除了人类，还存在一些其他物种，其中，有些可以操控天地元素的兽类称为魔兽，魔兽可以操控的天地元素有地元素、风元素、水元素、火元素四类。魔兽的世界有着比人类武者世界更为严格的等级划分，魔兽共分为九级，每级分为初级、中级、高级和巅峰四等。一至三级魔兽就简单的称为一级魔兽、二级魔兽、三级魔兽。之后四至九级魔兽分别就称为兽爵、兽皇、兽帝、兽尊、兽主和圣兽。一般兽帝就可以口吐人言，到兽尊就可以幻化成人型了。  “轩辕狂歌，人王城快到了，要不要先停下来，等守卫检查之后再进城？要知道魔兽擅自进城是会受到攻击的，我虽然很强大，但在人王城还是低调点好。”那头火麟竟然可以口吐人言，赫然是一头至少已经达到兽帝实力的魔兽。  “不要紧，守卫应该都认识我们，不要停，直接冲进去，我想快点见到凤儿，还有龙游和雪若。”轩辕狂歌略带张狂的说道“我又回来了，人王城。罗德里克家族，我轩辕狂歌回来了，看你还能不能再次赶我出人王城！”  没过多久，一行人已经到了到了城门口。  守卫看到这群人根本没有减速的意思，都大吃一惊，刚刚准备拦下来人喝骂一顿，等看清那头狰狞的魔兽以及端坐其上的人之后都低下头装作没有看到。其中一个没有反应过来的，还被身边的人拉了一把。  “队长，怎么不拦下他们，他们太嚣张了。上次罗德里克家族的三公子罗德里克帕森闯城门不是被关了三个月，连丞相大人求情都不行的，这人是谁啊？不记得有这么个皇子吧。”一个明显是新来的，向旁边的队长请教。  “你小子以后要把招子放亮点，要说这个人王城最不能得罪的不是罗德里克家族的五位公子，甚至也不是四位皇子和三位公主，而是刚刚进去的那位。”那个队长小声的教训他的手下，似乎怕被“那位”听到。同时小声的嘀咕着：“这位回来了，看来人王城又要不平静了，罗德里克家族的那几个纨绔子弟碰到了这位混世魔王可就要倒大霉了……”  这位队长“小声”的嘀咕，在达到武帝境界的强者看来，就好像是面对面的交谈一样，因此，刚刚走过城门口的轩辕狂歌咧嘴一笑：“罗德里克家族的那几个小丑，呵呵，在无被赶出人王城的时候我就不怕他们，到现在我实力大进，更是不怕他们了，就算那四个废物绑一块也不够我收拾一顿的。就怕他们不来惹我。”  他轩辕狂歌后面十数骑都是和他一起出生入死的战友，名义上是轩辕狂歌的亲卫，但私下里他们可都是以兄弟相称的，其中一个青年笑道：“大哥，罗德里克家族的那几个家伙应该早就知道大哥会回来的，看到大哥回来了，罗德里克帕森那个老家伙应该会警告他的废物儿子的，看来我们没有机会教训那几个纨绔子弟了。”说完还一脸遗憾和唏嘘，好像没有机会教训丞相的儿子令他很是郁闷。  “算了，总会有机会的，我们这次回来了就不会再轻易离开人王城，只要给我们逮到机会，一定要那几个家伙吃不了兜着走。”轩辕狂歌杀气腾腾的说道，看样子，并肩王府和丞相所在的罗德里克家族积怨很深，并不仅仅是因为在政见上面不和。  离家越来越近了，一群人看着阔别半年的人王城，感受到那熟悉的空气，都露出了发自内心的笑容。

 第一章：天地异象（中）
   就在轩辕狂歌一行人刚刚走进人王城时，突然之间。本来骄阳似火的天气，骤然阴了下来，约两三个呼吸之后，猛然爆发出一阵刺眼的强光。，天空出现了一副奇异的景象，在太阳的旁边居然出现了一个散发出耀眼光芒的――月亮，同时，漫天繁星也一一浮现！  本来月亮和星辰的光芒怎么都不可能和太阳发出的光芒争辉的，可是现在，月亮河满天星辰发出的光芒居然隐隐和太阳光形成鼎足之势。  这时，在炎华帝国的一个偏僻的小山里，耸立着一座巨大的宫殿，在宫殿一间最隐蔽的密室里面，一个身穿白袍的老者负手仰天，仿佛他的目光可以穿过层层阻碍，看到那从未出现在大陆上面的天地奇景。“日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。”老者喃喃的说道：“祖师爷的预言到底是什么意思呢？日月星辰齐聚大陆指的是万年之约到期之后我们三宗齐聚大陆还是指这一次日月星辰齐现的天地奇景？还有祖师爷最后那句话是有什么更深层的意义，还是仅仅只是一个托付？”想了想，还是没有什么头绪。“看来要和那两个老家伙商量下了。”  与此同时在耀美帝国的皇宫最深处，一个一脸霸气的老者也是低语道：“日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。这是什么意思？那一代星陨的宗主神机说的是什么意思呢？这次日月星辰齐现的天地奇景有没有什么特殊的变故？”  而在比非帝国，在一个瀑布的后面又一座被掏空的大山，之间居然有一个山中城，。城市的最中央有一个巍峨的宫殿，在宫殿最高处的大殿里，一个一脸阴柔的青年，皱了皱眉嘀咕道：“日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统，这到底是什么意思？那个老家伙的实力还是差了点，不然也不会耗尽生命也仅仅给出了这么一个不明确的预言了，也不知道这次的天地异变会不会应验这句预言。”突然，两股庞大的神念破空而来，“日耀，月华，你们对这次的天地异变有没有什么看法？”  “能有什么想法，连你神机都搞不明白的事，我能想出个什么来？”神念之中带着一股阳刚霸气，不用说也知道是日耀宗的宗主日耀了。  “就是，你们那个什么祖师爷，给出了一个搞不明白的预言，都快困扰我们三宗一万年了，要么就给个明确的提示，要么就什么都不要说，搞得现在都不知道怎么办才好了。”阴柔的声音传来。这是月华宗的宗主月华。  “对我们祖师爷要放尊重点，不然我不介意到你的山中城走一遭。我们祖师爷也是为了大陆才透支生命力牺牲的。”星陨宗的宗主神机有些不悦的说道。：“既然都没有什么看法那就再等等吧，反正万年之约才就只有二十几年了。不过我可提醒你们，我们三宗可是分别拿自己的力量之源发誓了的，多熬几年吧，不要提前出世，不然遭殃的只会是你们自己。”  正在这时，天地之间传来一股莫大的威压，三个顶尖强者的神念都被这股威压限制，竟无法在蔓延出身体方圆十丈！与此同时，凡是修行有成的武者都可以发现，天地之间的各种元气都稀薄到不能吸收的地步  在遥远的人王城，离家还有一条街的轩辕狂歌心里突然一阵悸动，仿佛有什么不好的事即将发生。  而在并肩王府，离轩辕战天做出决定已经过去了一会了，忽然之间的天地元气异变，也是让轩辕战天一愣，就这一愣，让他没有发现一束及其凝练的光芒射进了慕容凤的房间。也就在这时。  “哇――”  从产房传来一阵嘹亮的婴儿啼哭声。  “老爷，少夫人生了，是小公子。”只见一个丫鬟抱着刚刚出世的婴儿走到轩辕战天的面前，兴奋的说道。“不过小公子的眉心有一个形状很怪异的胎记。”  “胎记？”轩辕战天接过婴儿，只见胎儿眉心确实有一个形状很怪异胎记，其实，在大陆上面，刚刚出世的婴儿如果有胎记有时还是件很令人高兴的事，因为，在这个大陆上，有一些天赋绝佳的人，在出生的时候额上就会出现三种形状的胎记，分别是太阳形，月亮形和星形。而有这三种形状的胎记对应的就会在吸收日之精华、月之精华和星辰精华比常人快上几倍。胎记一般存在的时间为四到九天，而这种几天之内会消失的胎记在大陆上就叫做武印，一般武印分为四印武印、五印武印、六印武印、七印武印、八印武印和九印武印。而从四印到九印武印分别表示吸收天地元气的速度比常人快四到九倍，同时突破到武爵到武圣是没有任何瓶颈的！也就是说，只要一个八印武者修炼，就一定会成长为一名武主强者！这是多么逆天的天赋！当别人还在为突破瓶颈而努力闭关时，你可能吃个饭、睡个觉或者喝口水就突破了常人几年甚至十几年都没有突破的瓶颈！  轩辕战天仔细看了看怀中的孙子，发现他的额头上真的有一块绿豆大小的胎记，那个丫鬟是普通人看不清楚，但是向轩辕战天这样的武主强者一眼就看到：自己孙子额头上的胎记形状和刚刚出现的天地异变时候的天空中的景象一摸一样，只是缩小了无数倍而已！  看到这个奇怪的胎记，意识到这可能是个极其重要在事情，不宜让任何人知道，于是轩辕战天笑了笑说道：“那有什么胎记，不就是粘了点杂物在头上了，你怎么搞的，这么不小心。”说完轩辕战天从婴儿的额头上面拿下一块小指甲盖大小的树叶屑，而那个丫鬟再看时果然在婴儿额头上面没有什么胎记。到了轩辕战天这样的境界，扭曲光线改变你人的视线并不是什么难事。  瞒得住别人，可瞒不住在轩辕战天身旁的红发老者“醉老头”上官康，毕竟上官康和轩辕战天也是同等级的强者。显然上官康也发现那个“胎记”的惊人之处，悄然传音对轩辕战天说道：“冰老头，这可是件大事啊，你最好还是做到严格保密，看来你这个小孙子大有不凡之处啊。知情的人你是不是……”说完还悄悄做了个抹脖子的动作。看上官康平时一脸笑嘻嘻的样子，想不到真做起事来倒有一股杀阀果断的作风。  “不行，我已经告诉他们这不是胎记了，以他们的修为是不可能看破我的障眼法的，不会有什么问题的。”说完，轩辕战天好像想快点结束这个话题，急忙向身边的丫鬟问道：“少夫人怎么样了？菲丽克丝小姐怎么说？”  “老元帅，我已经尽力了，但是少夫人恐怕只有半个时辰了。”只见菲丽克丝自己已经走了出来。略带愧疚的说道。  “砰”的一声传来，好像是门被踢开的声音，之后就看见一个中年人快速的跑进来，正是刚刚到家的轩辕狂歌。  看到站在院中的轩辕战天，轩辕狂歌的脖子明显缩了缩，嚅嚅嗫嗫的叫了声“父亲大人，我回来了。”  朝自己的儿子点了点头，轩辕战天勉强挤出一点笑容说道：“你又多了一个儿子，刚刚出生的。你还是快点看看凤儿吧。”  看着比以往不知道和蔼多少的父亲，感受到府里有点异样的气氛，轩辕狂歌突然有种不好的预感，赶紧快步朝慕容凤的房间跑去。刚刚进门就看见慕容凤一脸苍白的躺在床上，旁边站着两个小孩，一个男孩大约有五六岁的样子，另一个是一个大约只有两岁的小女孩。看见轩辕狂歌进来，都欢快的扑进轩辕狂歌的怀里，脆生生的叫道“父亲！”。在两个孩子的小脸上亲了一下，柔声说道：“乖，父亲回来了，父亲不在的时候有没有听母亲的话啊？”“我们可听话了，不过母亲要生小宝宝，没有时间陪我们玩啊。刚刚菲丽克丝阿姨说母亲不能在陪我们了，是什么意思啊？”小女孩一脸天真的说到。  听到这话，轩辕狂歌一脸震惊，快步跑到妻子的床前，握住妻子的手，看着妻子苍白的娇颜，轩辕狂歌心里一阵绞痛，半年了，自己已经有半年时间没有陪在妻子身边了，想不到自己好不容易才回来，却是只能和妻子只有半个小时的时间了。  “凤儿，我回来了。以后我都不会离开人王城了，也不会离开你们母子三个了。”握着妻子的手，轩辕狂歌有些颤抖的说道。

 第一章：天地异象（下）
   “傻瓜，现在不是母子三个了，我们现在有三个孩子了，不过我可能陪不了你们了。”慕容凤轻轻地帮丈夫理了理乱发，抚摸着丈夫刚毅的脸庞说道。  “不，你不要说傻话了，你会没事的，我们说好了不分开的，我不会让你离开你的。”轩辕狂歌有些语无伦次的说道。  “狂哥，不要这样，我能够和你做夫妻就是我最大的幸福了，以后我不在了，你要好好的照顾好游龙和若雪还有我们的小儿子。不要让他们受到欺负。还有，我走后，你找一个能够好好疼他们三个的人陪你吧，这些年，就一直只有我一个妻子，你不知道被多少贵族笑话呢。”慕容凤看着亲爱的丈夫和自己的两个孩子，温柔的说道：“对了，我的孩子呢？快把孩子抱来我看看。”  “快去把小公子抱来。”轩辕狂歌对门外喊道，话音未落就有一个丫鬟抱着刚刚出生的婴儿跑进来。  接过婴儿，慕容凤吻了吻婴儿的小脸，“孩子，对不起了，母亲不能好好的爱你了，你一出世就要失去母亲了。”说完，慕容凤将脸转向轩辕狂歌说道：“狂哥，我剩下的时间不多，你能不能陪我好好的说会话？”  “好，我就在这里和你好好的说会话。你想说什么我就陪你说什么。”  时间一点一滴的过去，轩辕狂歌就握着慕容凤的手蹲在床边，和慕容凤一起回忆他们交往的点点滴滴。从相识到相爱，从相爱到结婚生子。  在一起的九个春秋，两个人一直是这么的恩恩爱爱。而就连轩辕狂歌之所以被赶出人王城，也是因为轩辕狂歌一怒之下在皇帝举行的宴会上将丞相的儿子罗德里克吉桑打成重伤，事情的起因仅仅是罗德里克吉桑在宴会上说慕容凤是人王城有名的妒妇，所有贵族之中就只有轩辕狂歌没有纳妾!想着这些，两人脸上都不禁露出甜蜜的笑容……  半个时辰的时间一转眼就要过去了，慕容凤的生命力流逝得所剩无几，连说话都断断续续的要费好大的劲。终于，慕容凤的生命还是快要走到尽头了……  “狂哥，你，你能不能……能不能答应我，我走了之后，千万……千万要好好地……好好地待我们的孩子，尤其是我们最小的儿子，我知道你的……你的性格，我走之后你一定不会喜欢我们的小儿子的，但是……但是我还是要求你，求你好好地爱我们的每一个孩子……”慕容凤看看了一旁自己最重要的几个人，满是不舍。  “我、答、应、你！”强忍着要流出眼眶的泪水，轩辕狂歌郑重的向即将离去的爱妻承诺。  知道丈夫说道就一定会做到的，慕容凤看到丈夫同意自己的请求，笑了笑，转向一边的一双儿女：“龙游，你是哥哥，不管以后怎么样，都要保护好弟弟妹妹，要听父亲的话，不要调皮惹父亲生气；若雪，你也要乖，要听父亲的话，多照顾弟弟，也要听哥哥的话。以后母亲就不能陪你们了，你们要乖……一定要乖……”声音渐渐低了下去。  “啊――”看着生命走到尽头的爱妻，一直压抑自己的轩辕狂歌再也控制不了自己，仰天怒吼。而这时只见一道肉眼看不见的灰白色气流悄然流向轩辕狂歌怀中的婴儿，没入额头上面那个怪异的胎记之中。而心神大乱的轩辕狂歌并没有发现。  “不好……”在门外的守着的轩辕战天和上官康不约而同的惊呼一声，“唰”的一声，已经双双出现在房间内，看着处在爆发边缘的轩辕狂歌，两个同时出手，上官康控制空间之力护住三个小孩和慕容凤的身体，同时轩辕战天右手按向轩辕狂歌，控制空间之力，希望制住轩辕狂歌。  只见轩辕狂歌双眼赤红，神智处于崩溃的边缘，而他身边的天地元气波动越来越不稳定，轩辕狂歌的气势也不断攀升，一会的功夫竟然从八阶武帝攀升到八阶巅峰、九阶初级、九阶中级！轩辕狂歌的身体仿佛受不了这么剧烈的提升，有崩溃的趋势，“狂歌，快停下，在这样下去你会没命的，难道你要让你的孩子在一天之内成为孤儿吗！”轩辕战天夹杂着空间之力的一声大喝，及时的喝醒了轩辕狂歌。可是似乎有些晚了，轩辕狂歌身边的天地元气波动太剧烈，他的身体已经收到严重的伤害，根本没有任何办法。  就在这时，“父亲，哇――”两声脆生生的带着哭腔的声音传来，显然，两个几岁的孩子到现在才反应过来，看到自己父亲现在的样子，一下子都吓哭了。这两声哭音显然唤醒了轩辕狂歌的求生意志，是啊，自己刚刚答应了爱妻，要好好的照顾三个孩子的，万一自己现在出了什么事，自己怎么有颜面去见九泉之下的妻子？  强大的求生意志，使轩辕狂歌忍受着巨大的痛苦，调动体内的元气一点一点的修复者受伤的身体，情况虽然有些改观，但是不出现什么奇迹的话，轩辕狂歌也无力回天。就在这时，从刚刚出世的这个婴儿身上流出一股淡淡的气流，这股气流一没入轩辕狂歌的体内，就迅速的修复着轩辕狂歌的伤势，短短几个呼吸之间，轩辕狂歌体内的伤势竟然完全恢复了。  一旁的轩辕战天和上官康显然看到了这一幕，对视一眼，都看到了对方眼中那怎么也掩饰不了的震惊！这个刚刚出世的婴儿看来真的有了不起的地方，只是不知道还有没有什么其他的特殊之处。  突然，一股莫大的气势从轩辕狂歌身上升起，在轩辕战天反应过来之前一下子就冲破了轩辕战天施加的空间之力，瞬间冲破房间直冲天际！轩辕战天急忙加大空间之力，构建一个更加稳定的空间，将这股冲天的气势掩盖下来。  “这是？领域的力量？”一旁的上官康一脸震惊的看着轩辕战天：“冰老头，狂歌这小子不是才八阶武帝吗，怎么可能领悟到武尊才能领悟的领域力量？虽然他刚刚气势暴涨到九阶武帝，也不可能领悟领域力量啊，怪了，太奇怪了，你家里这么尽出怪物？”  轩辕战天也是一脸苦笑，“我也不知道怎么回事，可能我家还只是出了一个怪物。”  “你的意思是说……”上官康也是聪明人，一听轩辕战天这么说，想到一个可能，心里更是震惊。  “不错，我想，狂歌天赋虽然不错，但也不可能在武帝时候就领悟领域力量，唯一的可能就是刚刚那股气流不仅仅是帮助狂歌修复好了身体的伤势，还以某种我们未知的方式帮助狂歌领悟了领域力量。”轩辕战天想了想，慎重的说道。“嘶――”倒吸口凉气，上官康喃喃道，“要真是这样的话，你家到底出了个什么样逆天的怪物啊。”  就在两个老者为轩辕狂歌领悟领域力量而疑惑不解的时候，整个人王城所有的强者却被惊动了。“并肩王府又有一个人突破到武尊了，会是谁呢？轩辕家就轩辕忠最有可能突破了，应该就是那个老家伙了。这会轩辕战天那个冰老头应该很高兴吧，我去看看……”帝都武战学院一个幽静的小院里，一个须发皆白的老者低语一句，身体凭空消失。  “轩辕战天那个老匹夫，家里又多了一个武尊境界的强者，看来这几天要好好的约束下那几个不成器的小子了。”罗德里克家族的丞相府里，一脸阴沉的罗德里克吉桑恨恨的说道，“想不到轩辕忠那个老东西也突破了。”  而在皇宫方向，炎华帝国皇帝炎华帝天也是一脸惊诧：“轩辕忠之前就突破武尊了，现在突破的会是谁呢？不会是狂歌那小子吧，不会的，半年前那小子才突破到八阶武帝，在外面历练也不会提升的这么快的，会是谁呢？看来我要好好地问下战天了。”  轩辕狂歌当然不知道因为他突然的爆发引起了多大的影响，让人王城不少人都惊疑不定，此时他正搂着妻子已经冰冷的身体，泪如雨下！作为一个军人世家出生的军人，血流尽都不会流一滴泪的，可是现在，挚爱的妻子离世，让这位刚毅的汉子也泪雨滂沱。  “父亲，父亲。”一旁才两岁的轩辕若雪看着父亲痛苦的样子，有些害怕的拉了拉轩辕狂歌的衣袖说道，“父亲，你怎么了，母亲睡着了，你这样会吵醒母亲的，刚刚母亲跟我生了一个弟弟，一定很累了，你别吵醒母亲，好不好。”看着女儿天真的脸，轩辕狂歌心中更是一阵绞痛，一下子抱住了女儿，哽咽的说道：“你母亲睡着了，我们别吵她，她只是睡着了……”  一旁已经五岁多的轩辕游龙明显知道真相，懂事的他先前一直在旁边默默的流泪，看着父亲“欺骗”妹妹，若有所思。

 第二章：王府之变（上）
   离那天慕容凤的去世已经九天了，轩辕狂歌一直把自己关在房间里。那天，恢复过来的轩辕狂歌命令自己的亲卫用最快的速度买一块巨大的万年寒玉，那一群亲卫已经听说了慕容凤的事，也知道轩辕狂歌和慕容凤之间的感情，在半天的时间，在人王城最大的一间拍卖行――东方拍卖行――买到了一块足足八尺长、五尺宽、三尺厚的万年寒玉。  轩辕狂歌拿到寒玉之后，一连九天都把自己关在密室里，什么人都不见，连炎华帝国皇帝炎华帝天派来的使者也晾在门外不理不睬。转眼，天又快要黑了，看来今天轩辕狂歌还是不会出来了，站在门外的一群人都暗暗想到。  “皇上，要不我进去要狂歌那小子出来，让皇上您就这么等着可不行啊。”轩辕战天看了看一旁微服出宫的皇上炎华帝天，小声的说道。  “不用了，狂歌那小子的性格我知道，他和慕容凤的感情我也很是清楚，现在的他，就算是面对我，也不会有什么顾忌的，万一说了什么大不敬的话，被那群御史知道了，你说我是惩罚狂歌呢还是不惩罚呢？”炎华帝天揶揄的说道。  “那，那还是算了，说不定他马上就会出来呢？”轩辕战天讪讪的说道。  “咯吱――”轩辕战天话音刚刚落下，就传来了一声开门声。只见轩辕狂歌雄壮的身躯出现在密室门口，九天的时间，轩辕狂歌似乎想通了，一扫之前伤心欲绝的样子。扫了一眼站在门外的众人，轩辕狂歌身体猛然一震，快步走到炎华帝天面前，单膝跪地行礼道：“参见皇上，让皇上您久等了，臣罪该万死！”  “不用多礼，朕今天来是微服出宫的，事先又没有通知你们。”炎华帝天摆了摆手，看着轩辕狂歌，眼中的欣赏怎么也掩盖不了。“好！好！好！”一连三个好字从这位帝王口中说出，似乎只有这样才能表达出自己对轩辕狂歌的满意。  从还没有关严的门缝中可以看到，在密室的中央，有一个由整块万年寒玉雕刻而成的寒玉床，床上床单，鸳鸯枕，被子，被帐等等所有一切和之前卧房里面的一摸一样，但全部都是由万年寒玉雕刻而成的。慕容凤的就躺在床上，看起来就好像睡着了一样。  看到这，众人都是一阵唏嘘。  轩辕狂歌对慕容凤用情至深，不知道要道什么时候才能从失去爱妻的阴影中走出来。  恰在此时，丫鬟抱着刚刚喂过奶的婴儿经过小院，轩辕战天叫丫鬟把孩子抱了过来。在这的众人都是强大的武者，一眼就能看破轩辕战天施加的障眼法，九天过去了，虽然这个孩子额头上的印记变淡了点，但是还是能够看出清晰的形状，和当天天地异变时候天空的景象一摸一样。九天的武印？九印天赋？  那岂不是说，只要这个孩子中途不陨落，必定会成长为九级武圣强者，看其印记已经到第九天了，还有这么清晰，其天赋可不仅仅能够让他没有瓶颈的突破到武圣，极有可能，在突破到七阶甚至是八阶武圣时都不会有瓶颈出现！  这样的天赋，在整个大陆上面都极为罕见，甚至好些年都不会出现一个！  时间慢慢过去，孩子出生已经整整九天了，就整天过去，意味着这个孩子有着九印巅峰的天赋，可以成长为九阶武圣！但是，在这个婴儿的额头上还依稀可以看见一点淡淡的印记。难道说这个孩子的天赋还不仅仅止步于武圣？超越武圣的天赋？！  终于，在超过九整天一炷香的时间之后，孩子额头上的印记彻底消失了。一群人长出了一口气，终于还是消失了，可是转念又一想，超过九天了，那他的天赋又该怎样评定？难道武圣之后真的还会有一个新的境界？  ……………………………………………………………………  在大陆上，一般孩子满月的时候会宴请亲朋好友，在宴会上会请一个最为尊贵的客人为孩子起名。  这一天，并肩王府迎来了热闹的一天，并肩王又添了一个小孙子，并且就在今天满月。王爷决定大排筵席，遍邀好友庆祝。  王府家丁和丫鬟在这天忙里忙外的，不停的招呼个人，偌大的一个王府，到处都是人影，一般身份不够的都直接就是由管家接待，只有真正的贵客才会由轩辕战天或者轩辕狂歌亲自接待。  “丞相大人到！”随着司仪的一声唱诺，一行人大步走进，为首的是一个老者，六十多岁的样子，一看就是长居高位的人，身上自有一股不一般的气势，只是眉宇间总有点阴翳。这正是帝国丞相罗德里克吉桑。“战天老哥，恭喜恭喜啊，你们轩辕家再次添丁，帝国即将再出一个栋梁之才，可喜可贺啊。”刚刚一进门，罗德里克吉桑就笑着对迎来的轩辕战天大声道喜。  “多谢吉桑老弟了，老弟说的不错，我们轩辕家忠于帝国忠于皇室，老夫的孙子自当尽力报国，报效皇帝！虽然我轩辕家的人不会耍什么阴谋诡计，但也不会出什么纨绔子弟，哈哈哈！”轩辕战天大笑道：“来来来，吉桑老弟，里面请，里面请，哈哈哈。”  听着这话，罗德里克吉桑的老脸不禁抽了抽，这个老家伙，还是这样，不分场合的损人，还不留余地。  正在这时，门口司仪有些颤抖的声音传来：“皇，皇，大皇子殿下到，送贺匾一副！”只见一个八九岁的小男孩带着一群太监从门口走进。轩辕战天一干人等急忙走到大门口迎接。扫了一眼来人，突然，一些朝中大臣身体一震，急忙就要大礼参拜，这时一个声音传来：“不要多礼，朕今天是微服出宫，不想太多人知道。”原来在一群太监之中赫然就有一个是炎华帝国的皇帝――炎华帝天。反应过来的众人连忙按照参见皇子的礼节讲一行人迎进内堂。  进入内堂之后，一众大臣急忙在次大礼参拜，炎华帝天连忙说道，“众位不要多礼，朕今天也是处理完政务之后，接着轩辕爱卿的小孙子满月之际，特地偷闲出宫，只为放松下心情，大家随意点，今天尽兴，不必太过拘泥于君臣礼节。”  宴会一直持续到华灯初上，这时到了今天最重要的一个环节――给新生儿起名字。今天这里最为尊贵的客人明面上当属大皇子。  一个丫鬟将今天的主角抱了出来，走到大皇子面前。只见大皇子，掏出一块魔兽皮，大声说道，“本殿今天来时，父皇曾下旨，轩辕家的小公子名字由父皇亲自取，轩辕龙傲！”说完，摊开那张魔兽皮，赫然看见魔兽皮上面四个鲜红的大字，轩辕龙傲！还有一个鲜红的大印，正是炎华帝国的国玺！  也就在这个时候，王府的灯光一下子全部消失，同时一阵阵破空之声传来。  “有刺客，保护殿下。”轩辕战天大喝一声，自己率先朝大皇子身边掠去。  屋里的其他人也急忙都往大皇子附近靠拢，那些知道真相的人都大吃一惊，难道皇上的行踪走漏了消息，刺客是来刺杀皇帝的？  同时，一阵交手的声音传来，显然是轩辕战天和前来的刺客交上手了，显然刺客的实力也不低，轩辕战天短时间也不能将刺客收拾下。  突然，传来一声惊呼：“小公子被抢走了！”  果然，轩辕战天心里一惊，那些刺客根本没有知道皇帝的行踪，他们的目标根本就是刚刚出世不久的轩辕龙傲！  一道人影已经快速掠出王府，隐隐可以看到怀中抱着一个襁褓。  到了现在，所有的人都反映过来，“留下我的儿子！”轩辕狂歌一声大吼，飞速朝刚刚掠出王府的黑衣人追去。  就在这时，王府之外一棵大树上，一个一身黑衣，黑巾蒙面的人朝抱着轩辕龙傲的黑衣人叫道：“把孩子交给我，我带孩子先走。”  正被轩辕狂歌追的急的黑衣人听到这个声音，看到和自己一样的装束，毫不犹豫的将怀中的婴儿扔向那个“同伙”。  那个接到婴儿的黑衣人显然是个即极为强大的武者，只是一眨眼间就消失了踪影。  孩子被抢走，轩辕家的所有人都陷入疯狂之中，也不知道是不是气昏了头，轩辕战天没有去追抱走孩子的黑衣人，而是疯狂的攻击被包围的黑衣人。在一位处于暴走的武主强者的疯狂攻击下，那个黑衣人仅仅只坚持了几个呼吸的时间，就被轩辕战天一掌印在胸口，随即被王府护卫生擒。  短短半柱香的时间，所有入侵的黑衣人都被剿灭，还有两个被生擒。  看着脸色阴沉的轩辕战天和轩辕狂歌，所有人都意识到：人王城要乱了，也不知道是哪个不长眼的家伙，居然惹到了轩辕战天和轩辕狂歌这一对煞神。

 第二章：王府变故（下）
   “轩辕义、轩辕孝、轩辕仁、轩辕智你们四个，带着我的手令分别去人王城东南西北四个城门，关闭城门，不许任何人进出人王城；轩辕风、轩辕云你们带着王府护卫全城搜捕刺客，挨家挨户不能放过；轩辕雷、轩辕电你们拿着我的手令去禁卫营调集两万禁卫军配合王府护卫全城搜捕刺客。快去吧！”这时候，统领帝国数千万兵马的轩辕战天冷静的开始调兵遣将，做出了最快最好的应变措施。  将一切安排好了之后，轩辕战天深深的皱了皱眉，幸亏自己事先有了安排，要不然自己这个小孙子真的会遭到不测。看来，那个醉老头虽然有时候醉醺醺的疯言疯语的，但是没有想到这次居然是他比自己都要看得准。看来自己之前确实是太仁慈了，王府内还真的被混入了一些奸细，趁这次机会，好好地整顿下，免得之后发生什么了就会后悔莫及了。  且不说轩辕战天如何趁这个机会排除其他家族甚至是其他帝国安插在并肩王府的奸细，这些对一个久经沙场，掌管全国兵马的老元帅来说并不是什么难事。  这一刻，整个并肩王府都是运转开来，据说在皇帝陛下听到并肩王府所发生的异变之后也是雷霆震怒，派出四万禁卫军配合并肩王府的护卫进行全城大搜捕。  在短短一个时辰，居然在整个人王城搜出足足两万三千多人有嫌疑，还有五千多人拒捕当时被击毙。后来经查证，这些人之中，有多达一万三千多人被证实是其他两大帝国和各个小王国公国派来人王城的奸细。同时，人王城大大小小的地下势力都遭到毁灭性的打击，看到儿子在自己面前被抢走，想起爱妻临死之前对自己的托付，想到爱妻为了生下这个孩子连自己的性命都放弃了，轩辕狂歌一直都处在暴怒状态。  暴怒的轩辕狂歌，几乎将整个人王城都翻了个底朝天，但是除了上述收获之外，并没有找到和上次黑衣人一伙的刺客，更不用说找到自己儿子轩辕龙傲了。  杀气腾腾的轩辕狂歌不甘的带着王府护卫往王府走去。已经三天了，还是没有什么消息，看来，再这么找下去也不会有什么结果了，只好无奈的放弃。  正在往回走的轩辕狂歌，突然看到前面走来一个熟悉的人影――罗德里克帕森！正是丞相罗德里克吉桑的三儿子，之前轩辕狂歌就是因为在皇帝的宴会上面打伤了罗德里克帕森而被皇帝赶出人王城半年时间。本来心情不爽的轩辕狂歌，看到“老仇人”，大喝一声“前面那个小子有点可疑，抓起来好好地盘问下。”  周围都是轩辕狂歌的亲卫，自然知道该怎么做，“呼啦”一下把罗德里克吉桑围了起来，立刻掏出绳索就要把罗德里克吉桑捆起来。  “轩辕狂歌老哥，小弟是吉桑啊，您看是不是有什么误会啊。”罗德里克吉桑赔笑这对轩辕狂歌说道，将姿态放到极低极低。原来之前在家里就被自己的父亲严重警告了在这段时间千万不要惹到轩辕狂歌这个疯子、煞星。哪怕遭到再大的挑衅也要打不还手骂不还口。  “小弟？老子那里有你这样猥琐不堪的小弟，少他妈跟老子套近乎，老子奉命搜捕刺客，任何可疑的人都要接受盘查。拿出能够证明你身份的东西，让老子看看。”  “你……”罗德里克吉桑哪里受到过这样的待遇，一下子就要爆发。  “我怎么了，”看到罗德里克吉桑快到爆发的边缘，轩辕狂歌越发逼得急了。“你小子看起来就不是什么好人，身份即为可疑，一开始就跟老子套关系，是不是不想接受盘查，你想抗旨？来人啊……”  “不，不，不，大人，小的这就拿出能够证明身份的东西。”看到轩辕狂歌一群跃跃欲试的手下，想起父亲的嘱托。罗德里克吉桑连忙从怀里掏出一块玉佩恭敬的递给轩辕狂歌。  看到就连这样，罗德里克吉桑还能够忍住，轩辕狂歌撇了撇嘴，“老子现在想起你是谁了，不用看了，你小子可以滚了。”  最后，没能发泄的轩辕狂歌一脸郁闷的回到王府  看着好不容易振作起来，可是又再次遭逢巨变的儿子，轩辕战天摇头低语道：“狂歌，不是父亲残忍，实在是一来你不会掩饰你自己是感情，如果被你知道了真相，你就不会这样疯狂的搜捕刺客了，很容易就会被有心人看出破绽；二来，希望你能够从这次阴影中走出，这样，对你的武技进步会有很大的帮助。”  说道这，轩辕战天又不禁想起了几天前是事情。  就在那天轩辕狂歌在武帝境界就领悟领域力量之后几个呼吸之后，轩辕战天的小院之中突兀的多了一个美艳的中年妇女，一来就看到院中场景，大吃一惊，了解了所有情况之后，这个女子毫不犹豫的说道：“将所有看过我们孙子的人都杀掉，宁可杀错，也不可放过一个人，要不然消息走漏了，耀美帝国和比非帝国的奸细一定会对我们的孙子不利的。”  轩辕战天苦笑一声，“这是我的孙子，这么是我们的了……”  瞪了轩辕战天一眼。“你这个老家伙，又不是不了解我对你的感情，姐姐都去世十几年了，你还有什么放不下的？”中年美妇南宫紫萼逼近轩辕战天，没好气的说道。  “紫萼，现在我们不讨论这个话题好不好，想想到底该怎么办吧。你们这么一说，我倒真的觉得会有人对我孙子不利。”轩辕战天老脸一红，有些尴尬的说道。  看真轩辕战天的样子，南宫紫萼恨恨的骂了句胆小鬼，开始认真的想起办法。  轩辕战天，上官康和刚刚出现的南宫紫萼在年轻的时候曾经结伴闯荡大陆，建立了深厚的友谊，之后也多次相约去一些遗迹冒险。并在大陆上闯下赫赫威名，黄金铁三角冰山屠夫，笑面醉仙，千面罗刹指的就是轩辕战天，上官康，南宫紫萼三人。不过由于南宫紫萼擅长易容，大陆上只知道黄金铁三角的别名，而不知道他们的真实身份。  商量良久之后，三人终于想出一条周密的计划：如果有人想对轩辕战天孙子不利，也一定会在满月的那天动手，而上官康和南宫紫萼就事先埋伏在并肩王府附近，如果真的有人在那天有什么行动，就有上官康出面将婴儿劫走，如果没有人闹事，则由上官康和南宫紫萼一起出手，仍由上官康将婴儿劫走。  因为他们认为在王府，迟早会有人知道这个婴儿出世时的异状，等到婴儿长大之后，一露出锋芒就会遭到其他势力的威胁，不利于成长，因此三人决定由上官康将孩子抱走，离开王府培养长大。  现在看来当初的决定是相当英明的，如果不是这样，就算那次挡住了那波袭击，之后也会源源不绝的有人对孩子不利，所谓明枪易躲暗箭难防，总会有疏忽的时候。现在将孩子送出王府，既转移了其他势力的注意，利于孩子的成长；又因为各方势力都没有抢到孩子，这样就可以让各方势力产生猜忌。  ………………………………………………………………………  这时，在人王城外五十里的一个小山谷里面，一群人正在这里争论不休，这群人明显分为三股，其中一股的领头人正是最先就抢到孩子的那个黑衣人，此时这个黑衣人正怒气冲冲的向另一股势力的领头人大喊道：“杰斯，我明明把孩子扔给你了，你到底把孩子藏到哪里了？”  那个被叫做杰斯的领头人也是怒气冲冲的说道：“托尔，你不要乱说，贼喊捉贼。你抢到了孩子还会扔给我？你不会自己抱出来？再不济你也会扔给你自己的手下吧。我看是你想自己独吞功劳吧。”  “那时候情况紧急，我根本没有把握抱着一个孩子闯出来，你就在我旁边，再说了，是你叫我把孩子扔给你的。到现在你居然还不认账了。”  “放屁。，老子什么时候要你把孩子扔给我了，老子根本就没有看到了，更没有接到你仍的孩子！”  看着争论不休的两人，另外一股人的领头人不悦的叫了声“算了，不要再争了，你们到底谁说的是事实，还是等到回去之后再说吧，你们的头自然会知道你们有没有说谎。  听到了这人的话，两个似乎对他口中的“头”非常顾忌，连忙停止了争论，不自觉的缩了缩头。  “这次我们都没有完成任务，如果你们都没有说谎的话，看来还有另外一股势力也参与进来了，可能你们两个都中计了。”剩下的那个领头人“罗德”想了想说道；“我们还是先离开这里回去复命吧，这里毕竟不是我们的地盘，长时间留在这里会有危险。”  说完，率先带着自己的人快速离开了山谷，看到罗德离开了，杰斯和托尔也各自带着自己的人离开了。

 第三章：小白（上）
   弗里克公国，一个老者抱着一个才一个多月的婴儿出现在一个清秀小山中，小山远离城市，人迹罕至，周围甚至还存在一些达到六七级的强大魔兽。  老者看了看周围的环境，点了点头，“这个地方不错，就这里了。”  说完，老者一挥手，在这个山谷里面就出现许多乱七八糟的东西，不一会，这些东西彷佛被一只看不见的手拿着，一件一件的按照一定的方式堆积起来，半柱香不到的时间，山谷中就出现了一座有着两个房间的屋子。  老者再次挥手，一些生活用品凭空出现，在一个房子里面，仅仅就有一个蒲团，一张桌子，一套茶具。而另一件房子里面就的东西就多很多了，有一张有暖玉雕刻而成的小床，还有一个比床还要大的澡盆，一个很大的箱子。还有一些其他的生活必需品。  这个老者显然就是抢到孩子的上官康，怀里的孩子也就是并肩王的小孙子，被皇帝赐名位轩辕龙傲的婴儿。看着怀里的孩子，老者不禁回忆起七天前在并肩王府的密室里的一幕。  当上官康抱着婴儿出现时，轩辕战天和南宫紫萼已经在了。看到轩辕战天，上官康就大叫到：“冰老头，我要跟你培养你孙子，你这老家伙该怎么报答我？”  “要不，我要我孙子拜你为师？”  “不行，拜我为师，那我岂不是要低你一辈了。不行！”  “好了，说正事吧，看你们，都几十岁了还这样一见面就吵成这样，”看到这两个老头还有继续吵下去的趋势，南宫紫萼连忙出来阻止道：“这个孩子天赋不凡，我们说一下该给他提供什么资源？具体的修炼我们不要去干扰他，但是我们可能尽量给他好的修炼资源。”  “那部功法，我们研究过了，的确是一部逆天的功法，我看他可以修习。武技的话就暂时交他几种常见的就行了，达到武皇时候，他应该会自创武技了。其他的修炼资源都很好找到了，我已经帮你准备好了，各种药剂魔兽魔核金币生活用品等等我都已经备好。还有，上次在遗迹找到的东西，功法的逆天我们知道了，想来那个玉佩和那个不知道是什么魔兽的魔兽蛋也不会是什么平常的东西，玉佩就给紫萼了，那个蛋醉老头一直想要，你就拿去吧。算是我对你们的补偿吧。”轩辕战天拿出一个空间戒指和一块上面刻着神秘纹络的血色玉佩以及一个成年人脑袋大小像玉一样的不知名的魔兽蛋向对面的上官康赫然南宫紫萼说道。  南宫紫萼接过血色玉佩，笑了笑，将玉佩挂在上官康怀中婴儿的脖子上，说道：“我这个做奶奶的没有什么好东西，这块玉看起来还不错，就送给我孙子了。”  看到这，轩辕战天一脸苦笑，南宫紫萼对自己的感情自己怎么会不知道，人非草木孰能无情，自己对她也不是完全无情，只是，心里叹息一声，无奈的摇了摇头。  一旁的上官康接过魔兽蛋，怪异的看了轩辕战天和南宫紫萼两人，笑了笑说道：“那我就先研究一段时间了，看能不能孵出什么魔兽出来。”看着南宫紫怪异的看着自己，上官康没好气的说道：“我也不是什么小气的人，我孵出来了也会给这个小子的。在怎么说他将来也会和我一起生活一段时间的，算起来他和我的感情会比和你们的还要深！”  想到这，上官康不禁笑了笑，这孩子有极为优秀的天赋，就是不知道长大之后的心性如何。  将怀中的孩子放在暖玉床上，上官康想了想，从生命宝石中拿出一个成年人脑袋大小，像玉一样的魔兽蛋，端在手心仔细的研究起来。  。生命宝石和空间戒指一样，都是内面自成空间，只不过生命宝石里面可以放置具有生命的活物，而空间戒指就只能放没有生命的东西。  到底这个魔兽蛋里面是什么东西呢，看着自己研究了很久都没有丝毫头绪的魔兽蛋，上官康叹息了一声，看来这个魔兽蛋的秘密也不是自己短时间可以弄明白的。正准备把蛋收进生命宝石，这时，异变突然发生了：  只见一束淡淡的光突然从躺在床上的婴儿身上发出，照在挂在脖子上的玉佩上。一息之后，从玉佩上发出一道刺眼的光芒，笔直的朝上官康手上的魔兽蛋射去，在上官康反应过来之前就照在魔兽蛋之上。光线照在魔兽蛋上面之后，就好像水落在海绵上面，被魔兽蛋一下子就吸收进去。  在吸收了这些光线之后，这个一直不曾有过变化的魔兽蛋居然像突然活过来一样，散发出强烈的生命气息。  与此同时，上官康突然好像听见一声心脏跳动的声音！仔细去听是时候声音又消失不见了。  难道是这几天忙着赶路没有休息好出现幻听了？应该不会啊，自己可是九阶武主强者，幻听这种事不可能出现在自己身上吧。上官康有些郁闷的想着。果然在上官康凝下神静静的听了一会，约十息之后，“砰”。传来了一声不太响亮但十分坚定的心跳声，似乎宣告着一个生命的觉醒。  难道说这个小家伙还对魔兽的孵化有特殊的帮助作用？上官康苦笑的摇了摇头，不知道这个小家伙还有哪些神秘的地方。以后不知道会有什么令人惊奇的表现呢。  后想到这，颇有些无奈的说道：“唉，还是便宜你小子了，好不容易在遗迹中弄到的东西，最后都到你小子手中了。”说完，将魔兽蛋放在床上婴儿的旁边，这时，只见婴儿一个翻身，将刚刚放在身边的魔兽蛋抱在怀里，甜甜的睡去。  苦笑的摇了摇头，上官康对躺在床上的婴儿说道：“你的名字很多人都知道了，轩辕这个姓氏在大陆上也很少，那么以后就叫你龙翔吧，至于姓就暂时不用了，等你认祖归宗之后自然就知道自己姓什么了。”  时间转眼就过去了，离上官康和小龙翔到山谷已经九天了，在这九天的时间里上官康一直呆在小龙翔身边，等龙翔饿了就喂点东西他吃，其他时间就看着龙翔和魔兽蛋，上官康发现，每天在太阳、月亮和星辰出现的时候，就会有一束淡淡的光从龙翔的身上发出，照在挂在他脖子上的玉佩上。一息之后，就会从玉佩上发出一道刺眼的光芒，射向魔兽蛋，一连九天都是如此。  已经九天了，每天都是这样，除此之外也没有什么其他的变化，也不知道这个蛋什么时候会孵出东西来。眼看着第九天又过去了，魔兽蛋还是没有什么变化，看来今天也不会有什么变化了，也不知道要孵化到什么时候。上官康摇了摇头，刚刚准备转身去个龙翔准备吃的，就在这时从小龙翔身上传来一股奇异的波动，发出了一股比往常更加耀眼的光芒，同时，那块血色玉佩和魔兽蛋仿佛受到召唤似的，也发出一股光芒，三股光芒交相辉映，之后在空中合成一股，直接朝魔兽蛋上面射去，和以前一样，很快就被魔兽蛋吸收。之后，魔兽蛋就传出一阵“砰、砰、砰”心脏跳动的声音，约三息时间就会跳动两下，声音稳定响亮。  约一炷香的时间过去后，突然，从魔兽蛋那传来一阵咔嚓的声音，好像有什么东西破裂。慢慢的，在魔兽蛋上面出现一道裂缝，裂缝越来越大，后来只听见一声脆响，魔兽蛋彻底裂成两瓣，从蛋中爬出来一个雪白的，很可爱的――小狗。没错，从这个神秘的魔兽蛋中爬出来的就是一只小狗，和普通的小狗看起来一样的一只小狗！  这只小狗刚刚爬出来，就吧唧吧唧几下把蛋壳给吃掉了，吃完之后，居然就睁开了眼睛，看了看躺在旁边的小龙翔，慢慢的爬向龙翔，在他脸上舔了舔，而此时，龙翔也对着这只小狗笑了笑……  “老子花费了这么大的力气，竟然只是孵出了这么一个小家伙？看来只能做个小宠物养着了，之后再想办法给龙翔找只合适的魔兽伙伴吧。”上官康嘀嘀咕咕的说道。  话音刚刚落下，上官康突然感到一阵毛骨悚然，一股莫大的威压向他袭来，一瞬间，上官康就感到，自己与天地之间的联系完全被斩断！  上官康心头大骇，他知道，只要发出这股威压的存在愿意，可以很轻松的置自己于死地。  这是什么样的存在？一定是圣级高阶的存在，要不然以自己武主巅峰的实力，面对低阶圣级，虽然仍不可能战胜，到也不可能被一股威压就限制住，甚至连反抗的念头的升不起。  威压仅仅一出现就消失了，出现的时间之短，足以让人怀疑自己是不是出现了错觉。  然而，刚才那种一瞬间的威压，上官康可以肯定是确实存在的，会是什么样的存在呢？为什么自己刚刚说完那句话就出现如此强大的威压？

 第三章：小白（下）
   上官康没有注意到的是，在那股威压出现的时候，在小龙翔身边的“小狗”就突然睡着了，而随着这个小狗的睡着，那股威压也消失了……  时间一点一滴的过去，转眼之间，三年过去了，三岁的龙翔长得比一般的孩子要高大，看起来就好像五六岁的孩子了，在这三年的时间里，上官康每天都会给小龙翔泡一个时辰的澡，每次泡澡的时候上官康都会向澡盆里面加入许许多种药材，每次加入的药材都不尽相同。  也许是这些药材的效果，小龙翔除了长得看起来比同龄人高大之外，身体骨骼也特别结实，力气居然可以和一般八九岁的孩子相比。  可是，与小龙翔截然相反的就是那只“小狗”了，经过三年的生长，小狗仅仅从刚出世时候的半尺多长长到了八九寸长，比一般的小狗长的可慢了好几倍。  不过，上官康曾经仔细观察过这只不同寻常的“小狗”，发现这只小狗居然时时刻刻从空气中吸收一种游离的能量，这股能量不同于人类可以吸收的日之精华、月之精华和星辰精华，倒是有点像魔兽可以吸收的火之元素，从这中能量中，上官康也以感到一种灼热的气息。  看来这只“小狗”也确实有些不凡之处，只是不知道这只小狗会不会战斗，要是不会战斗的话，也只能以后再想办法帮龙翔找一个擅于战斗的伙伴了。上官康看着这个被小龙翔叫做小白的小狗，在心里默默的想着。至于为什么没有将想法付诸行动，甚至没有将这个想法说出来，上官康总是认为时间还早，不必急着付诸行动，也没有必要早早的就告诉谁，所以也不需要说出来。至于又没有其他的原因――比如说，“小狗”刚刚出世时的那股威压――那就无人可知了。  “龙翔，到我这里来下！”收回思绪的上官康，向远处的龙翔叫道。正在和小白嬉闹的龙翔，听到上官康的叫唤，急忙带着朝上官康跑来，小白也屁颠屁颠的跟在龙翔的身后。  看到龙翔，上官康眼中流露出一股满意的神色，笑着对龙翔说道：“龙翔，现在你虽然才三岁，可是你从小就被我用药物洗经伐随，身体远超同龄人，现在，你已经可以开始用天地元气淬炼身体了。”  在大陆上面，所有人利用天地元气淬炼肉体的方法都一样，也就是五心朝天法，五心是指两手心、两脚心和眉心。在武士阶段，主要就是锻炼身体，是身体内最脆弱的经脉强度达到足以容纳天地元气的地步，当经脉可以容纳天地元气是时候，天地元气就会在经脉中存储下来，同时，武者也就从武士阶段突破到了武师境界。  听到自己可以开始修习五心朝天法锻炼身体，小龙翔十分兴奋，在很小的时候，上官康为了培养龙翔的强者之心，每天一有时间就给小龙翔讲述大陆通史，而大陆通史不外乎就是一部强者的记实录。每每讲到那些强大的武者移山倒海的威能，挥手间一座小山甚至一座小城灰飞烟灭的强大时，小龙翔总会听得如痴如醉，而听完之后，小龙翔总会紧紧的握紧自己的小手，眼中流露出强烈的欲望，对上官康说道：“爷爷，我也要成为这样的强者！”  而在这个时候，上官康就会给他讲解一些武者修行的基本常识，教导他一个武者能取得多大的成就，最重要的不是看他的天赋如何，而是看他有没有一颗坚定的强者之心，有没有一个扎实的基础。如果把修行比作建筑一栋大楼，那么，基础就好比是大楼的地基，强者之心就是大楼的钢筋骨架，天赋就好比砌房子的速度。而最最重要的基础时期就是武士阶段。  身体强度越大，容纳的天地元气也就越多，吸收天地元气也会快上许多。  自小就深深明白锻炼身体重要性的龙翔，也难怪听到爷爷说自己可以修习五心朝天法之后会那么高兴了。  “来，我首先教你感应天地间的元气，看你可以感应到哪种天地元气。”上官康开始耐心的给龙翔讲解五心朝天法，首先就是感应天地元气。教完方法之后，上官康对已经开始尝试的小龙翔说道；“感应天地元气是一个漫长而枯燥的过程，你要有耐心，做好长时间尝试的准备。  有人第一次光是入定就需要半个多时辰，甚至一个时辰才能入定的人也有，也不知道这个小子要多久能够感应到天地元气。上官康暗暗地想着。  看着小龙翔摆出这个怪异的姿势，跟着跑来的小白也在龙翔旁边趴着，好像也想学者龙翔的样子摆出一个和小龙翔一样的姿势，可是尝试了很久都没有成功，最后索性仰天躺在小龙翔身边，这时居然就真的做到和小龙翔一样的五心朝天了，感受到和小龙翔一样了之后，小白竟然露出了一个极为人性化的笑容！  仅仅只有半柱香的时间之后，上官康脸上就不可遏止的露出了震惊的神色――半柱香的时间，仅仅只是半柱香的时间，龙翔就可以感受到天地元气了！  这个孩子还真的是天赋不凡啊，只是不知道他到底能够吸收那种天地元气。  而此时的小龙翔则是脸惊喜，在他的感知之中，他“看到了”很多不同颜色的小颗粒围在他的身边，有火红色的，青色的，蓝色的，土黄色的，金黄色的，洁白色的以及一种看起来很神秘说不出颜色的小颗粒。  这时，小龙翔明白了，这些就是爷爷说的天地元气了，只是爷爷不是说只有三种天地元气吗，可是我怎么可以“看到”七种小颗粒呢，搞不懂。  想不明白的小龙翔也不去想到底为什么自己“看到”的小颗粒比爷爷所说的三种天地元气要多出四种来了。静下心来开始按照爷爷教的五心朝天法中吸收天地元气锻炼身体的方法来吸收天地元气。  刚刚一开始运转五心朝天法，小龙翔就“看到”那些金黄色、洁白色以及那种看起来很神秘说不出颜色的小颗粒都争先恐后的朝龙翔的身体里面钻去。一进入龙翔的身体后，那些小颗粒就开始和龙翔的肌肉开始融合，不断的改造小龙翔的肌肉……  同时，那些火红的小颗粒则不断的朝躺在小龙翔身边也是“五心朝天”的小白身体涌去，而小白对这些火红色的小颗粒也是来者不拒，全部吸收，远处火红色的小颗粒不断补充着这里。就这样，一人一狗开始了第一次的五心朝天法的修习。  足足两个时辰之后，龙翔和小白才同时从入定之中醒来。一直守在龙翔身边的上官康看见龙翔醒来，急忙问道：“什么情况，你感受到了天地元气没有？”  “感受到了啊，我才闭上眼睛一会，就看到了很多不同颜色的小颗粒，和爷爷您说的一样，可是我看到的和爷爷您说的又有些不一样哦。”小龙翔眨了眨眼睛对上官康说道。  “有什么不一样的，你这小崽子，就不要吊爷爷的胃口了，快把你看到的仔细给爷爷说下。”上官康急切的对龙翔说道。这个在一出世就表现出与众不同的孩子，在第一次修习五心朝天法的时候会给自己带来什么样的惊喜呢。上官康很是期待。  小龙翔想了想，仔细的回忆了一下，说道：“我看到的一共有七种小颗粒，有火红色的，青色的，水蓝色的，土黄色的，金黄色的，洁白色的还有一种看起来很神秘却不知道就什么颜色的小颗粒，好多好多的，都围在我的旁边。”  “什么？七种，你不会搞错了吧？”上官康这次可是真真的吓了一大跳，怎么会有七种呢，明明人类可以吸收的天地元气仅仅只有三种：日之精华，月之精华和星辰精华。不可能出现七种的，除非……  想到那种可能，上官康摇了摇头，不可能，这小子的来历自己一清二楚，这小子怎么也不会有魔兽的血统的。  “没错，就是七种，我数的很仔细，它们好像很喜欢我，都围在我身边，我可以感觉到它们好像很开心。”小龙翔天真的说道。  “开心？”听到小龙翔用这个词来形容天地元气，上官康不禁苦笑出生，毕竟小孩子心性。“那你把你之后吸收的情况详细描述下。”  想了想，想了想有些不好意思的说道：“之后我就按照爷爷教的方法运转五心朝天法，那些金黄色的，洁白色的还有那种看起来很神秘却不知道就什么颜色的小颗粒都一起往我的身体跑进来，我感到很舒服，就，就睡着了，不过醒来之后感觉比以前的劲大了很多。”说完又不好意思的看了上官康一眼，好像感觉在修炼的时候睡着，是犯了很大的错似的。  看着一脸天真的小龙翔，知道龙翔没有说谎的上官康一阵无语，第一次修炼五心朝天法就可以吸收天地元气成功，果然是有可能超越武圣的天赋。只是，怎么会吸收三种天地元气呢。上官康摇了摇头。想不明白，这孩子身上有太多的秘密了。

 第四章：突破，小白异变（上）
   “对了，爷爷，还有，我看见那些火红色的小颗粒都往小白那里跑去，一到小白身边就钻进它的身体里面，还有很多火红色的小颗粒从很远的地方跑来呢。”看着一旁沉思不语的上官康，小龙翔突然想起他看到火红色小颗粒向小白涌去的场景补充道。  有了之前小龙翔的事，现在小白的异样，上官康倒是很快就接受了，喃喃的说了声：“两个怪物。”然后挥了挥手，叫龙翔自己和小白玩去了。  时间一点一点的过去，转眼间，从龙翔开始利用五心朝天法吸收天地元气锻炼身体到现在，已经九年过去了，九年时间，小龙翔不断长大，刚刚十二岁的龙翔，长得十分结实，看起来好像十五六岁的样子。  然而，令龙翔很是郁闷的是，九年时间过去了，龙翔的身体强度早就达到容纳天地元气的地步，可是，每次他吸收的天地元气在进入身体的第一时间就会被肌肉、骨骼、血液、骨髓甚至是经脉吸收，没错，是吸收，而经脉里面一直都不能存储哪怕一点天地元气。  在这九年的时间里，龙翔的身体强度不断增加，按上官康的说法，现在的龙翔，仅仅看身体强度，已经可以和一般不是特别注重身体修炼的大武师相媲美了。  可是，龙翔的境界始终不能突破，他的身体就像黑洞一样，不断吞噬被龙翔吸入体内的天地元气。对于这样的情况，上官康也是弄不明白。只得安慰龙翔，锻炼身体的时间越长，身体强度也就越好，也就是基础越扎实，以后修炼就会事半功倍。  九年的锻体时间，虽然让龙翔有些不耐，但是龙翔还是坚持不懈的每天修习六个时辰的五心朝天法，坚定的为实现他的强者之梦而努力。  上官康对此也是束手无策，只能抱希望于龙翔的身体能够早点吸收够天地元气，这样龙翔的经脉就能开始储存天地元气，境界就突破到武师了……  “还是不行啊，天地元气一进入身体就被身体吸收，根本就不能储存在经脉里。”刚刚结束修炼的龙翔，苦恼的摇了摇头。  “小白，走，我们去后山去。”想不明白就不在去想，叫上小白，龙翔开始了每天的必修课――和小白去后山捕猎。  话音刚刚落下，就看见一个近两尺长，快到龙翔膝盖高的小狗从屋里跑出来，亲昵的到龙翔的身上擦了擦，一脸讨好的样子。  上官康选择的这个小山谷，在后山有一个很大的森林，只从龙翔六岁开始，就每天和小白到后山去捕猎，从那之后，上官康就在也没有出去购买食物，而龙翔每天打猎所获居然足够两人一狗一天吃了。  奇怪的是，小白从开始到后山捕猎起，生长的速度就明显加快了，虽然还是比一般的狗长得慢很多，可是比以前就快太多了。并且，小白雪白的毛发居然开始出现一点点火红色，淡淡的，不仔细看根本就看不出来。  轻轻地摸了摸小白的头，龙翔笑了笑，说道：“走吧，我们今天到后山去，将那个大家伙收拾了，看看它守护的山洞里面到底有什么东西，令你那么渴望得到。”  听到这话，小白高兴的围着龙翔转了两圈，在龙翔的手上舔了舔。看到小白高兴的样子，龙翔不禁有些纳闷了，自从一个月前他和小白来到后山的一个山洞附近小白就突然变得兴奋异常，急忙朝山洞冲去，好像山洞里面有什么十分吸引它的东西似的。可是，就在小白刚刚冲进山洞，就从山洞中传来一声愤怒的大吼，紧接着，龙翔就看到小白以比冲进山洞更快的速度飞了出来。在小白后面接着出现的是一个全身缭绕着火焰的狮子，这只狮子只比龙翔矮一个头的样子，足足有一米三四高，接近两米五长。长期接受上官康常识教育的龙翔，一下子就认出，这是二级巅峰魔兽烈焰狮。二级巅峰的魔兽，其身体强度堪比人类大武师巅峰的身体强度，其综合战斗力可以和一般的三阶左右的人类大武师相比了。  虽然龙翔的身体强度达到大武师巅峰，但他的综合战斗力也就相当于八九阶武师的样子，根本不可能是这个大家伙的对手。而小白也似乎不太擅长于战斗，好在小白的防御力还不错，受到烈焰狮的一击居然一点事都没有，一人一狗联手也不是烈焰狮的对手，仅仅坚持了一炷香的时间，龙翔就只好带着被烈焰狮一口火焰喷中，被烧得狼狈不堪的小白溜之大吉。  之后，一连一个月的时间，龙翔每天都会带着小白去那个山洞挑战烈焰狮，而龙翔和小白的战斗技巧或者是说抗打击能力进步的非常之快，从第一天在烈焰狮的进攻下仅仅只能坚持一炷香的时间，到十天之后的半个多时辰，再到二十天前的近一个半时辰，昨天居然坚持了两个时辰，到最后累得实在没法战斗了才无奈离开。同时，他们被正面击中的次数也一天天的减少，回去的时候也不再是那么的狼狈不堪了。  感受到每天都在不断进步，龙翔因为不能突破境界的郁闷也变淡了不少。经过一夜的休整和六个时辰的修炼之后，自信满满的龙翔带着小白又来到那个山洞前。  看到熟悉的一人一狗，烈焰狮出离愤怒了，一连一个月，这一人一狗总会出现在山洞口，不断的挑衅。可是，这两个家伙有好像打不死的小强，每天被打得遍体鳞伤，可是第二天再出现是又会完好无缺活蹦乱跳。  这样的敌人，让烈焰狮很是无语。  一来到山洞前，龙翔就对一旁的小白说道：“我先去会会这个大家伙，你就在旁边给我压阵吧。”说完就向烈焰狮冲去，龙翔单看身体强度和烈焰狮相差无几，因此，只有近身战，龙翔才有胜过烈焰狮的可能。  显然，烈焰狮也知道让这个人类靠近就麻烦了，因此，在龙翔还离烈焰狮十几米的时候，只见烈焰狮的口中突然吐出一颗拳头大小的深红色的火球，火球速度很快，直奔龙翔的肚子飞去，十几米的距离眨眼就到。看着急速飞来的火球，龙翔高速奔跑的身体做出一个不可思议的动作：只见龙翔的腰部诡异的向右边平移半尺，其他地方保持向前冲。而就仅仅只是这平移的半尺，龙翔就刚刚让过了火球，火球擦着龙翔的衣服飞过。  看着急速靠近的龙翔，烈焰狮显然有些慌张，不断的从口中吐出一个个火球，火球从不同的角度呼啸的向龙翔飞去。而龙翔高速奔跑的身体也做着各种不可思议的规避动作，避开一个个飞来的火球，而这些火球所起到的作用仅仅就是减慢了一些龙翔靠近烈焰狮的速度，没有一个火球能够对龙翔造成任何一点哪怕再轻微的伤害。  成功的闪过了十几个火球的攻击后，龙翔离烈焰狮已经不足两米了，这么短的距离，只要一个跨步就可以对烈焰狮进行攻击了。此时，烈焰狮也明白，单靠火球是不可能阻止这个人类的靠近。放弃继续用火球攻击的想法，直接改用近身肉搏战。  看着进入攻击范围的龙翔，烈焰狮一声怒吼，伸出前爪，朝龙翔一抓。龙翔的身体强度虽然和烈焰狮的身体强度差不多，但现在也不敢直接靠身体硬抗烈焰狮的这一爪。在这一爪临身前一瞬间，龙翔的身体鬼魅般的一闪，让开烈焰狮的这一爪，直接出现在烈焰狮的左边腰部，像狮子这类的魔兽，其身体特点和狼以及老虎都差不多，都是“铜头铁尾豆腐腰”，腰部才是它们最为脆弱的地方。  龙翔闪身出现在烈焰狮的左边腰部，一鞭腿就朝烈焰狮的腰部抽去，以龙翔的身体强度，这下要是抽实了，可是够烈焰狮喝一壶的。就在龙翔以为这下可以抽实的时候，突然，烈焰狮巨大的身体展现出完全与身体不符的速度，避开腰部，直接一尾吧向龙翔抽出的右腿抽去，等到龙翔发现不对时已经来不及变招了，只得一咬牙以更大的力道朝烈焰狮的尾巴抽去。  “砰”的一声巨响，龙翔的右腿和烈焰狮的尾巴重重的碰在一起，激起了周围的一片尘土。  远处的小白机灵的向旁边的一棵大树上爬上去。躲过了这一次强烈碰撞的余波。  尘土散尽，只见龙翔被烈焰狮一尾巴抽飞五六米远，可以看见，龙翔的右腿小腿已经肿了起来。龙翔倒抽了一口凉气，这个大家伙好大的劲，看来短时间内自己的右腿不能使上太大的劲了，自己还是太鲁莽了，没有想到这个畜生会这么聪明，先向自己示弱，诱骗自己进攻，然后突然爆发出远超平时的速度，比自己和它硬碰。自己身体强度虽然可以和它媲美，但总体力量肯定远远不如烈焰狮。  这次硬碰自己吃了很大的亏，还是托大了。龙翔暗暗地想到。

 第四章：突破，小白异变（下）
   在龙翔自责的时候，烈焰狮也不好受。虽然它用计逼龙翔和自己硬碰了一记，将龙翔一尾巴抽飞出去五六米远，但龙翔的身体强度显然远超它的预计，尤其是他的右腿骨，硬的像钢筋似的，在碰撞的一瞬间，一阵剧痛就从烈焰狮的尾巴上面传来，之后，烈焰狮的整根尾巴就失去了感觉。  经过这次的硬碰之后，双方似乎都感觉到对方的难缠，很有默契的对峙着，谁也没有先进攻。  时间慢慢的过去，一炷香之后，龙翔就惊喜的发现，从自己的右腿上传来一阵阵麻痒的感觉，右腿开始慢慢的恢复知觉。要不了多久就应该会恢复如初了。  恰在这时，突然传来烈焰狮的一声怒吼，原来，在一旁的小白趁着龙翔和烈焰狮对峙的时候偷偷的朝山洞中溜去，小白显然不太清楚龙翔现在的状况，看着他和烈焰狮对峙着，没有进一步的动作，有些等不及的就往山洞闯去。  明显的，小白的运气不太好，在它还离山洞口两米远的时候就被烈焰狮发现了，显然烈焰狮虽然和龙翔对峙着，但仍然留有一部分的注意力在小白和山洞上面。  看见被发现了，小白知道偷偷溜进去已经没有可能，索性快速的朝洞中跑去，希望在烈焰狮拦住之前跑进洞中。  “吼”烈焰狮明显的被激怒了，再也顾不上和龙翔对峙，急忙朝小白扑去。  “该死，小白这家伙怎么这么猴急，还等会我的右腿就能够恢复了，到时候也就更有把握和烈焰狮周旋了。”暗骂一声，龙翔不得不从那种身体恢复的快感中出来，高喊一声“畜生，你的对手是我，我们之间的战斗才刚刚开始。”说完，挡在小白之前，再次面对烈焰狮。  显然，山洞中似乎有什么对烈焰狮来说十分珍贵的东西，烈焰狮不再顾忌龙翔先前带给自己的伤痛，直接朝龙翔扑来，右爪上面锋利的爪子朝龙翔的脑袋抓去。  “小白，你先进山洞找你需要的东西，我来帮你拦住这个大家伙。”龙翔朝身后的小白叫道：“要是里面没有什么好东西，看我回去了怎么收拾你。”  话音刚刚落下，烈焰狮的攻击已经临头了，龙翔来不及做出更多的反应，只得一矮身，让过烈焰狮的右前爪，可是，暴怒之下的烈焰狮的一击又岂是这么容易就躲过的，“撕拉”的一声，烈焰狮的右后爪从龙翔的左肩划过，抓破了龙翔的衣服，也在龙翔的左肩留下了一条足有三四寸长的伤口。  龙翔感到一阵火辣辣的痛，鲜血一下子就从龙翔的伤口流出，然后了龙翔的前襟，也有一些滴在了挂在龙翔脖子前的血色玉佩上面。  突然，从血色玉佩上面暴射出一道强烈刺眼的光芒，吓得一旁的烈焰狮不敢贸然进攻。同时从玉佩上面传出一股强大的吸力，龙翔衣服上面的血一下子就被玉佩吸收的干干净净，吸收了衣服上面的血之后，玉佩的吸力并没有消失，而是开始从龙翔的伤口吸收龙翔身体里面的鲜血。只是短短的两三个呼吸的时间，龙翔就因为失血过多而陷入了昏迷之中。  就在龙翔刚刚昏过去之后，玉佩传出一股莫大的威压，这股威压刚刚一出现，还在犹豫不决的烈焰狮就好像见到什么极其恐怖的大魔王似的，逃命般的向森林深处跑去，之前山洞中令它恋恋不舍的东西显得一点都不重要了。  同时，方圆百里之内的各种野兽魔兽都急忙向远离龙翔所在的地方逃走。  然而这些，对进入山洞中的小白，显然造不成任何影响。在那股威压出现的时候，小白刚刚进到山洞中，感受到那股莫大的威压后，小白只是朝山洞外看了看，露出一丝若有所思的神色，之后，小白的所有注意力就放在了山洞中一株奇怪的植物上面。  在山洞的正中央，有一个方圆近一丈的小潭，小潭中央有一个直径一尺多的小石台，就在石台的正中央长着一株火红色的植物，而这株火红色的植物上面有一朵花蕾正在慢慢的盛开。正在盛开的花也是火红色的，甚至红得有些刺眼。  火红色的花慢慢的盛开，而那株植物却开始慢慢的凋零，好像为了这盛开的花朵，这株植物将自己积累的所有营养和能量。  火红色花朵的盛开一共持续了两个多时辰的时间。终于，火红色的花朵快要完全盛开了。  而龙翔，正躺在山洞外面的地上，吸收龙翔鲜血的玉佩，到现在好像已经吸收到足够的鲜血，已经停止了从龙翔体内继续吸收鲜血。反而从玉佩上面散发出一阵微弱的荧光，就是这微弱的荧光，在一触碰到龙翔的身体，就迅速的开始修复起龙翔身上的创伤。仅仅两个呼吸的时间，龙翔身上所有的伤口就恢复如初，没有留下一丝痕迹。  然而，这些还不是全部！在龙翔身上的伤口全部被修复了之后，荧光并没散去，而是继续不断的向龙翔体内渗入，不断的改造着龙翔的身体，从皮肤，肌肉，经脉，骨骼甚至是鲜血都一一改造。经过一个时辰的改造，龙翔的身体强度似乎达到了一个极限，不再有丝毫的进步。  也就在这时，天地元气突然疯狂的向躺在地上的龙翔身体涌来，而龙翔的身体就像一个黑洞，对涌来的天地元气来者不拒，一一吸收进身体里面。进入龙翔身体里面的一部分天地元气迅速的融入龙翔的皮肤，肌肉，经脉，骨骼甚至是鲜血，被改造的身体再度有了细微的进步。没错，就是一部分，只有一部分被吸收！也就是说还有一部分天地元气停留在龙翔的经脉里面。  一直苦苦不能突破到武师境界的龙翔，就在他昏迷的时候不知不觉的就达到了！  就在龙翔幸福的突破到武师境界时，小白在山洞中却是抓耳挠腮为难不已。  原来，此时山洞中的火红色的花朵已经完全盛开了，而这朵火红色的花朵就是小白一直想要得到的东西。花朵已经盛开了，可是，在那个小潭中装着的并不是水，而是岩浆，滚烫的岩浆！  小白远离石台足足有八九尺远，对于只有两尺长的小白来说，八九尺的距离无疑是不可逾越的鸿沟！  想了很久，还是花朵的诱惑战胜对岩浆的恐惧，小白小心翼翼的爬到水潭边，小心翼翼地将右前爪伸进滚烫的岩浆中，出乎意料的是，滚烫的岩浆并没有对小白造成任何伤害，反而，小白从滚烫的岩浆中，有一股略带灼热的能量从小白的右前爪传进小白的身体，感受到这些，小白先是一愣，然后露出了惊喜的表情。  略一犹豫，小白慢慢的将身体一点一点的没入岩浆中，等到身体没入岩浆之中之后，小白不仅没有感到任何不适，反而有一种很舒服的感觉。小白欢快的在岩浆潭中游来游去。  突然，像是想起了什么，小白看了眼石台上面的火红色的花朵，现在花朵正是盛开得最美丽的时候，可是，显然，这朵花的寿命并不太长，已经有凋谢的趋势。看到这，小白急忙从岩浆潭中向小石台游去。  爬上石台的一瞬间，小白的嘴角就流下了一条亮晶晶的口水线！以超过极限的速度跑到花朵的旁边，一爪就将花朵从已经枯萎的花藤上摘下来，三下两下就塞进嘴里。  花朵一进入小白的嘴里就化成了水流进小白的肚子里面，在小白将这朵花吃下去几呼吸的时间之后，小白身上突然传来一股剧烈的能量波动，而小白的身体变得一阵红一阵白的，红白之色交替在小白身上出现。  小白在吃下花朵之后显然很是难受，疼得小白在石台上面不断翻滚，“扑通”一声，小白掉进了岩浆潭中。而掉进岩浆之后，小白身上的痛苦好像减轻了不少，慢慢的，小白在岩浆潭中安静下来。  时间在不知不觉中流逝，小白进入岩浆潭中已经一个时辰了，似乎小白已经将火红色花朵中的能量完全吸收。舒服的在潭中伸了一个懒腰，小白“嗖”的一下从潭中跃起，跃起的小白一身毛发已经完全变成了火红色。  小白，不，现在似乎叫小红更加合适，一从岩浆潭中出来，就急急忙忙的向山洞外面跑去，看到龙翔还躺在地上。而此时，龙翔吸收能量已经到了尾声，应该叫小红的小白，跑到龙翔身边，在龙翔的脸上舔了舔。  本来就将要醒来的龙翔，突然感到从脸上传来一股痒痒的感觉，龙翔慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个看起来有些熟悉的火红色的陌生的小狗脑袋，还有些迷迷糊糊的龙翔，大吃一惊，毫不犹豫的就是一掌拍向还在舔着自己的脸的小狗脑袋。  “砰”的一声，可怜的本来想讨好龙翔的小白，被刚刚醒来的龙翔一掌拍飞了足足十多米远！

 第五章：极融诀（上）
   过了一会，龙翔总算完全清醒过来，看到被自己一掌拍飞的小白，龙翔惊讶的说道：“你是小白？你怎么会成现在这个样子了？”  小白低声的叫了两声，跑回到龙翔的身边，用头蹭了蹭龙翔，露出幽怨和不解的表情好像在问：你为什么一醒来就打我？对于一般人来说，一只小狗露出这么人性化的表情，肯定会吓坏的，然而，早就知道小白不凡的龙翔对此早已见怪不怪了。  饶了饶头，龙翔露出一点不好意思的神色，略带歉意的向小白说道：“我刚刚醒来，还没有完全清醒，就看见一个火红色的脑袋在我脸上舔，一下没有反应过来。对了，小白，你怎么变成这样了，全身毛发都变成火红色的了，连身体也好像变小了不少啊。”  小白及其人性化的用右前爪抓了抓脑袋，摇了摇头，表示自己也不知道自己为什么会变成这样。突然，小白像是想起了什么，向山洞指了指，示意龙翔，答案就在山洞中。  跟着小白来到山洞，龙翔看见洞中只剩下一截枯藤的石台，向小白说道：“是不是那个枯藤上面长出了什么东西，你吃了之后就变成这样了？”小白拼命的点头。表示龙翔说的完全正确。  仔细看了看山洞中的一切后，龙翔问道，“那你是怎么样过去到那边石台上面的？”  话音刚落，就听见“扑通”一声，小白在龙翔反应过来之前就跳进了滚烫的岩浆之中。还没有等龙翔来得及伤心，就看见小白从岩浆中浮起来，欢快的游来游去，还伸出前爪向龙翔招呼呢。  龙翔总算明白了一切，只是，小白为什么会在滚烫的岩浆中生存，并且看起来小白好像很喜欢在岩浆游泳。  带着疑问，龙翔和小白一起回到了他们住的那个山谷。  看着龙翔和小白，上官康明显的一愣，接着整个人身躯一震：“你，你突破了？”说完，一道残影划过，在龙翔反应过来之前，他的右手就被上官康抓在手上。  小心翼翼的从丹田中分出一股及其细微的天地元气，在龙翔的身体内转了一圈，最后来到龙翔的丹田位置。细心的感受了一会，松开龙翔的手，上官康突然哈哈大笑起来：“好，好，好，实在是太好了。你小子终于突破到武师境界了。只是，你小子明明刚刚突破到武师境界，体内经脉中的天地元气怎么会这么多？”  然后，上官康对龙翔说：“现在你突破到武师境界了，已经可以内视了，现在我就教你怎么内视。”  将内视的方法教给龙翔之后，龙翔很快就学会了怎么内视，上官康有些急切的对龙翔说道，“现在你就用我教你的方法内视，看看你丹田的情况，然后告诉我，越详细越好。”  点了点头，按照上官康教的方法，龙翔很快就开始内视，龙翔很快就看见自己丹田的位置有两个很奇怪的星云，太阳、月亮和星辰各自占据三分之一的地方，相互吸引，又竞相争艳。其中一个星云的周围有九道淡淡的光晕，另一个周围则只有七道淡淡的光晕。  将自己看到的这一切没有遗漏的详细的告诉上官康。听到龙翔的话，上官康沉默了下来。内心却是掀起了惊涛骇浪。两个多时辰之前，龙翔还在为突破到武师境界犯愁，可是出去才两个多时辰，回来就已经突破到七阶武师了。还有，龙翔自己不知道他丹田那个奇怪的星云，但是上官康知道啊，通过龙翔的描述，那更本就是龙翔出生那天天空中出现的诡异的天地异象啊。  还有之前搞不懂龙翔为什么可以同时利用三种天地元气来锻炼身体，现在看来，龙翔应该在以后的修炼中都可以直接吸收三种天地元气，也就是说，在天地元气一样浓厚的条件下，龙翔吸收天地元气的速度将是同等级的普通人的三倍！  之后，上官康开始了明天的功课：给龙翔讲解大陆上面的一些基本常识。“既然你已经突破到武师境界了，也就可以算得上是一个修行者了，我就给你详细的讲解一下基本的东西。”上官康想龙翔说道。  武者的世界是一个等级分明的世界，也是一个弱肉强食的世界，在这个世界，实力越强的人，就有越多的话语权，当一个人实力强到一定的地步时，他就可以自己按照自己的喜好来制定这个世界的规则。  在这个强者为尊的世界上，决定一个人武力的因素有三个：境界等级，功法等级以及武技等级。武者的境界一共分为九级，即：武士、武师、大武师、武爵、武皇、武帝、武尊、武主以及武圣，而每级又分为九阶。对应的功法也分为九级，一至三级为低级功法，四至九级分别被称为：爵级功法、黄级功法、帝级功法、尊级功法、主级功法和圣级功法。同时武技的等级划分也和功法的等级大同小异。  从武师到武帝阶段，一直都是不断扩充丹田，积累天地元气的过程。只不过，武师就可以开始修习功法，到大武师就可以开始修习武技。武爵顾名思义就是只要你达到这个境界，就可以在大陆任何一个国家获得爵位了，到达武皇境界就可以操控身体周围一定范围内的天地元气，可以临空飞行。而武帝强者就可以模糊的感到一丝天地运转的规则，几乎达到了世俗间的顶点。而武尊之上就已经超脱了尘世间，在武尊境界，一般就要感悟空间法则了，一般来说，吸收日之精华的武者更容易感悟空间湮灭的法则，吸收月之精华的武者则更容易感悟空间封锁的法则，吸收星辰精华的武者，据说更容易感悟空间转换的法则，即瞬移。到了武主境界就需要感悟时间法则了，吸收日之精华的武者容易感悟时间错乱法则，吸收月之精华的武者则容易感悟时间静止法则，吸收星辰精华的武者则容易感悟时间加速和时间倒流法则。而在武圣境界就需要将所感悟的空间和时间法则融合在一起，分别感悟时空错乱、绝对静止和时空挪移法则。  功法的等级主要影响吸收天地元气速度的快慢和每级存储天地元气的总量大小，武技则是能够更好的将体内的能量发挥出应有的威力，甚至一些高级的武技，可以发挥出百分之一百二的威力。  听到这里，龙翔不禁好奇的看着上官康：“那爷爷您为我准备的又是什么功法呢，什么等级的呢？”  “你有两种选择，一种是，现在我手中有一部八级巅峰的功法，叫《九转极光诀》，适合吸收日之精华的武者，你可以吸收三种天地元气，当然也可以修炼这部功法。这是现在我手上等级最高的功法了，我修炼的就是这部功法。另一种就叫做《极融诀》，是一部一级低阶功法。看你自己怎么选择。”上官康笑了笑，对龙翔说道，眼中还有种阴谋得逞的意味。  “什么！一种八级巅峰一种一级低阶？这样您还要我选择，我当然是……不对，”听到上官康的话，龙翔毫不犹豫的就要做出选择，可是突然之间灵光一闪，一级低阶和八级巅峰显然根本就没法比，既然爷爷把它们放在一起，就说明两者应该在同一层次，至少也不会有太大的差距，这样的话，这部《极融诀》一定有其不凡之处。  “爷爷，那您能够为我介绍下《极融诀》吗。”龙翔想上官康问道。  看着在最后关头冷静下来的龙翔，上官康苦笑的摇了摇头，这小子，实在是让人吃惊，就不能在某些方面表现得像个十二岁的孩子。  原来，这部极融诀就是黄金铁三角三人在一个遗迹之中发现的，一起发现的还有孵出小白的那个蛋和龙翔脖子上面的那块玉佩。由于三人已经有自己修习的功法，不可能重新修习这部功法，因此只是简单的看了下，仅仅就是看了下，三人就发现这部功法的不凡：这部功法最大的特点就是它可以不断的融合其它的功法，不断的进化，融合等级越高的功法就进化的越快，只要有足够高等级的功法，这部功法甚至可以进化到超越圣级！而且，这部功法适合吸收各种天地元气的人修习。当时三人看到这部功法时，靠着强大的意志，才忍住了放弃修为，重新修习极融诀的想法的。  听到这些，龙翔认真的思考了下，一个是现在就有八级巅峰的功法，修习九转极光诀的话，在前期的优势很大，并且，八级巅峰的功法在大陆上也算高等级的功法了，不过，修习这种功法的话，龙翔就只能吸收日之精华了，吸收天地元气的速度就会减慢三倍；而另一部则是有无限进化的可能，但是前期很明显出于劣势，不过自己身体强度远超常人，前期可以靠身体强度来弥补功法的不足。  想到这，龙翔深吸一口气，坚定的说道：“爷爷，我选择极融诀！”

 第五章：极融诀（下）
   上官康看着龙翔坚定的眼神，哈哈一笑，“我就知道你小子会选择极融诀。给，只是极融诀的功法，我在一个遗迹中得到的，只要输入一丝你的丹田中的元气就行了，你自己好好的参详吧。”说完上官康扔给龙翔一个玉简。自己走出龙翔的房间，让龙翔自己一个人好好的参详极融诀。  龙翔接过玉简，仔细看了下，发现单单用肉眼看，根本看不出玉简有什么奇特之处，但是从小就被上官康教导的龙翔，自然知道从遗迹之中得到的东西，不会是什么普通货色。  按照上官康说的，龙翔将自己丹田中的元气一丝元气缓缓的输入玉简之中，突然，玉简发出一道耀眼的光芒，一连串金色的文字突然出现在龙翔的脑海之中。整段极融诀的功法文字并没有多少，大约也就三千多字，文字一没入龙翔的脑海，龙翔就牢牢的记住了所有的三千多字，就好像这些文字本来就存在于龙翔的记忆之中一样。  就在龙翔刚刚记下极融诀的功法，突然，“孩子，终于等到你了。”一道声音突兀的出现。  “谁？你是谁？”虽然突然出现的声音令龙翔大吃一惊，但是龙翔还是处变不惊，知道说话的人既然自己察觉不到他的方向，说明来着的实力远超自己，于是大声的叫了一声，希望在外面的上官康能够听到。  一个看起来很慈祥的老者突然出现在龙翔的眼前，当龙翔睁大眼睛想要看清老者的相貌时，却怎么也看不清。  “呵呵，小家伙，不要害怕，我对你没有恶意，相反，我还是来帮助你的。”一个慈祥的苍老的声音传来，声音中带着一种说不出的沧桑。“小家伙，还蛮机灵的，不过，外面的那个小家伙是不会听见你的声音的，虽然我只剩下一缕残念，但是，制造一个让外面那个小家伙察觉不到的隔音结界还是轻而易举的。”  听到这，龙翔也知道老者对自己没有恶意，要不然现在自己早就已经遭遇不测了，想到老者居然说上官康是“小家伙”，龙翔不禁恶寒了一下，小心翼翼的问道：“那么请问老人家，我有什么能够为您效劳的吗？”  “我的时间不多了，你就先听我说，有什么不懂的我会尽量留些时间给你提问的。你是这么多年来，大陆上唯一一个具有日，月，星辰三种武印天赋的人，而且你具有的还是罕见的超越了九印的天赋，和我这一脉是最为契合的。因为我和你一样也具有日，月，星辰三种武印天赋，只不过我仅仅是九印天赋。而你所修习的极融诀是我所创，最适合具有三种武印天赋的人修习。你脖子上面佩戴的龙纹血玉也是我当年寻遍大陆才找到的一块堆极融诀的修习帮助极大的宝玉，至于龙纹血玉还有什么其他用途，就由你去一一发觉了。而和你在一起的小白，是一个上古异兽的后代，具体是什么我也不太清楚，但可以肯定的是，具有上古血脉的小白成长为上位圣兽不会有任何悬念。以后可以作为你的战斗伙伴，对你会有很大的帮助。至于极融诀的修习，我自己有些体会，但是每个人都有自己不同的修行之路，我不想我的经验限制你的发展，但是有些需要注意的地方，我简单的向你提一下。”说道这，又是一道金光射向龙翔，金光之中所包含的内容比极融诀的要多得多，足足紧一万字，主要就是在修习极融诀中药注意的事项，还有一些其他修行过程中的困难和解决方法，也是直接印刻在龙翔的记忆之中。  说道这里，老者的声音明显的虚弱了许多，“小家伙，我就剩下一缕残魂，不久就要消散在天地之间了，虽然我以后帮不了你什么，但是你继承了我的功法，也应该算是我的传人了，你能不能叫我一声师尊？”说完，还一脸期盼的看着龙翔。  听到这，龙翔毫不犹豫的双膝跪下，恭恭敬敬的向面前的老者磕了九个响头，然后恭敬的叫了一声：“师尊。”  看着面前跪下的龙翔，老者露出了一个满意的笑容，笑着说道，“你起来吧。可惜，老师就要消散在天地间了，不能教你什么，也不能帮你什么，以后能够走到哪里就看你的造化了。”  “老师，那我能够帮您做点什么吗，虽然我现在实力还很低微，但是，相信过十年二十年，我一定会成为强者的。”听到老师的话，龙翔眼眶有些发红，虽然这个老师才刚刚认下，但是，老师给龙翔的帮助很大，早早的就给龙翔安排好了一切，因此，听说老师即将消散在天地之间，龙翔也是一阵伤心。  看着面前刚刚收下的小徒弟，老者笑了笑，“老师受创太重，已经无力回天，一缕残魂也是为了能够等到一个传人，现在，终于让为师等到了你，你的心性天赋都是绝佳，为师也就放心了。为师的残魂即将消散，可能为师仅会留下一丝生命印记，至少在为师的认知中，还没有谁能够让一丝生命印记复活的。至于还有没有超出为师认知之外的存在，那就要看你以后的成就如何了。今天的事你最好不要告诉任何人，哪怕你最亲近的人多不要让他们知道。因为为师的存在，在大陆上是一个禁忌。对了，为师的名字叫：盘！”  说完，老者的身影慢慢的消散，最后只剩下一点发出微弱光芒的絮状的东西悬浮在龙翔面前。然后这些絮状的东西突然好想受到召唤似的，一下子全都朝龙翔飞来，瞬间就没入龙翔的眉心，消失不见。  恭恭敬敬的向老者消失的地方磕了三个头，龙翔坚定的说道，“老师放心，我会尽力修习的，只要有一丝可能，我都会让您复活的。”  说完，龙翔盘膝坐下，开始默默的修炼极融诀。  随着龙翔开始运转极融诀，龙翔身边的天地元气开始向龙翔的身体涌来，比以前利用五心朝天法吸收天地元气快了足足有一倍，这还是因为极融诀还没有融合任何一部功法，仅仅只是一部一级低阶功法的缘故，否则，像那些修习七级、八级功法的人，吸收天地元气甚至可以达到惊人的七倍、八倍！  修炼足足持续了六个时辰，直到天空开始发亮，龙翔身体里面呢的经脉也充满了天地元气，龙翔才从入定中醒来。  经过一夜的修炼，龙翔没有感到丝毫的疲惫，反而精神奕奕的。  一大早，龙翔便发现上官康不见了，只有小白还在门外等着龙翔。看到龙翔出来，小白连忙将一个信封交给龙翔。  龙翔从小白的爪上接过信，拆开，发现是上官康留下的，大意就是告诉龙翔自己要出去一趟，时间大约在五六天的样子，叫龙翔好好照顾自己，不要偷懒，要记得每天按时修炼极融诀。  看到这封信，龙翔撇了撇嘴，“有什么好交代的，老是这些话，您在的时候我还不是一样的自己在照顾自己，还不是一样的自己自觉的按时修行，这又不是第一次出去了。只是这次爷爷出去的时间好像有点长啊。”  正想得出神的龙翔突然发现自己的裤管被拉了一下，低下头一看，原来是小白咬着自己的裤管在拉，好像在提醒自己什么似的。  看着眼巴巴的望着自己的小白，龙翔不禁笑了笑，轻轻的敲了下小白的头说道：“你这家伙，忘不了的，我们这就出发，先找点猎物填填肚子。”  不一会儿，三只三斤多重的野兔就被小白和龙翔抓了回来，本来只是想抓两只的，因为以前上官康在的时候，两人一狗也就吃两只野兔就饱了，可是在抓了两只野兔之后，小白还赖在树林不肯走，非要再抓一只野兔之后才跟龙翔回到小山谷。  “你非要抓三只野兔回来，我看你怎么吃得完。”龙翔有些无奈的看着小白。同时手中熟练的开始清洗野兔，撒上各种佐料，烤野兔。不一会，野兔就烤熟了，闻着香喷喷的烤野兔，龙翔不禁食指大动，和小白抢着吃。  显然，两只手是抢不过四只爪子的，在龙翔刚刚在位自己今天超常发挥，解决一整只野兔而沾沾自喜的时候，却吃惊的发现，小白正在啃着最后一只兔大腿上面的最后一丝肉！  看着只剩下一地的兔子骨头，龙翔不禁苦笑的摇了摇头，看来小白虽然个头好像变小了一点，可是，食量确实增加了很多，说来也奇怪，小白吃东西的时候从来不吃骨头，和人类一样。而自己，龙翔仔细的想了下，发现自己的食量好像也增加了不少！难道随着自己境界上面突破到武师，自己的食量也突破了？  吃饱喝足之后，龙翔和小白稍微休息了一下，然后龙翔拍了拍小白，说道：“走，小白，我们去后山转转。”

 第六章：强悍的小白（上）
   听到龙翔的话，小白高兴的围着龙翔转了一圈，用脑袋蹭了蹭龙翔的右腿，表示出自己兴奋的感情。  也不知道自己和小白经过昨天之后，会不会有什么变化，自从听到自己的老师“盘”说小白很厉害，有上古血脉之后，龙翔再也不把小白当成普通的小狗了。而按照老师的说法，小白的战斗能力应该会很不错的。  这样的话，自己倒是要和小白在后山好好地闯一闯了。  带着兴奋的小白，龙翔和小白小心翼翼的向后山深处走去，虽然自己现在对自己很有信心，对小白也怀有憧憬，但是，爷爷曾经说过，要想成为一个强者，就要在任何时候保持清醒的判断，不能小瞧任何一个敌人，狮子搏兔也要用尽全力。龙翔一直都把爷爷说的话牢牢的记在心中。并且，爷爷还说过，在这个后山的森林最深处，还有兽帝甚至是兽尊的存在，虽然那些具有很高智慧的高等级魔兽，如兽帝、兽尊等，都被上官康在刚刚到来这个山谷的时候就严重警告过，但那些兽皇和兽爵却不知道龙翔身后有一个恐怖的人类武主强者。而显然的，现在的龙翔加上实力未知的小白碰到兽爵可能还有一丝对抗的可能，可是要是碰到兽皇，能不能逃生都是一个很大的问题了。  慢慢的向后山深处走去，一边走，龙翔还小心翼翼的查看周围魔兽留下的痕迹。突然，龙翔眼睛一亮，他发现在离他不远的地方，有一颗树上，有两片树叶被什么锋利的东西划破了，被灌输了许多常识的龙翔马上就判断出，这些树叶是被风属性的力量划破的，肯定有一只风属性的魔兽从这里经过，从这只魔兽还不能很好的控制自己的力量来看，这只魔兽最多也就是二级到三级初阶的样子，对龙翔和小白根本就没有威胁；看树叶的段痕还很新鲜，那只魔兽应该还没有走远；看树叶的高度，这只魔兽应该是体型应该是中等体型的，综合看来，这只刚刚经过的魔兽极有可能是二级巅峰魔兽风狼。  果然，就在龙翔和小白沿着风狼留下的痕迹追踪下去约一炷香的时间之后，龙翔和小白就远远的看到了风狼的身影。看来那只风狼刚刚进食过，现在正在一条小溪边喝水，正在喝水的风狼，并没有意识到危险正在慢慢的靠近。  龙翔和小白慢慢的向风狼靠近，就在龙翔和小白还离风狼十米远的时候，龙翔突然感到头皮一阵发麻，仿佛被毒蛇盯上了一样。龙翔小心翼翼的向四周看了看，突然，龙翔瞳孔一缩：在他们东南方向约二十米远的地方，他看到了一只青色的小貂，小貂的大小和小白差不多，只不过应该看起来很可爱的小貂，嘴上却有两颗尖尖的獠牙，让它看起来倒有些狰狞可怕。  明显的，这只小貂也是追踪风狼到此的，原来和龙翔他们的目的一样。而看到这只小貂，龙翔的心彻底沉了下来。在上官康的介绍中，龙翔知道了这只小貂叫疾风貂，是兽皇低阶的魔兽。虽然才是兽皇低阶，但是因为其是风属性魔兽，速度几乎比得上一些其他属性的兽皇高阶魔兽。或许它不擅长攻击，但是它的攻击也比兽爵巅峰魔兽要强得多。  碰到别的魔兽打不过还可以逃，但是，碰到疾风貂，想逃根本是不可能的。实力不如它的，速度也根本不可能超过疾风貂，那就更不用说逃离它的追杀了。  而实力明显远超二级风狼的疾风貂，居然还要用偷袭的方法看来对付风狼，可见疾风貂的小心谨慎。  龙翔明白，现在面对的将是他长这么大以来所碰到的最大的危机，爷爷也不再山谷了，一切就只能靠自己和小白，一个弄不好，自己和小白很可能就会死在这里。  越是遇到危险就越是要冷静下来，一慌的话，那就一点生存的机会也没有了。  而疾风貂显然早就看到了龙翔和小白，看到小白和龙翔的时候，疾风貂先是仔细的感受了一下小白和龙翔身上的天地元气波动，看到龙翔仅仅是武师境界的人类武者，而小白的能量波动居然十分隐晦难以感受到。这样的情况除非对方实力远超自己，达到兽帝境界，否则就只有一种可能，对方是一只处在一级的魔兽，显然，在这个大山中，达到兽帝境界的魔兽就那么几只，而疾风貂都见过，显然小白不在那些强大的魔兽之中。  想到这，疾风貂露出一丝不屑的神色，重新将大部分的注意力放在了风狼之上，显然，在疾风貂看来，风属性的风狼还有可能造成一点麻烦，但龙翔和小白在它看来就是那砧板上面的肉，想什么时候吃酒什么时候吃，想怎么吃酒怎么吃，不可能翻起什么浪花。  就在那只还不知道危险已经临近，还在悠闲自得的河水的风狼喝完水准备离开的时候，潜伏在一旁的疾风貂猛然动了，之间一道残影划过，十几米的距离好像不存在一样，疾风貂一瞬间就来到风狼的脖子部位，两颗尖尖的獠牙在风狼反应过来之前就咬了上去。  鲜血一下子就飚射出去，然后，风狼眼中露出了绝望的神色，渐渐的，风狼的生机一点点消失，“扑通”一声，风狼的身体倒了下去。压断河边的一片小草。  看着疾风貂发动攻击，龙翔看了小白一眼，示意现在正是攻击的时机，然后，龙翔爆发出自己最快的速度，暴射向疾风貂。  这时疾风貂才刚刚咬上风狼的脖子，龙翔的时机把握的可谓是恰到好处。  就在龙翔一位这一击能够建功的时候，龙翔突然看到疾风貂向自己投来一个不屑的神色，然后，疾风貂就消失在龙翔的眼中。  “不好”，看到疾风貂消失不见，龙翔马上意识到不妙。想也不想，调动体内的天地元气，尽量将自己的身体扭动了一下。  “嗤啦”一声，疾风貂的右前爪划过龙翔的腰部，划开了龙翔的衣服，在龙翔的身上也留下了一道长达四寸，深达一寸的伤口。  仅仅一击，龙翔就感到一阵苦涩，自己把握住了最好的出手时机，也有足够快的反应。但是，在绝对的实力面前，这一切好像毫无作用，一下子，自己就负伤了，而看疾风貂的样子，好像这一击并不太费力，应该还没有出全力。  第一次碰撞之后，龙翔和疾风貂居然都停了下来，龙翔是因为不敢轻举妄动，抓紧时间修复伤势，恢复体内的天地元气。而疾风貂则是略带着一点好奇的看着龙翔，显然先前那一击也给疾风貂带来了一点小小的意外，疾风貂显然没有想到龙翔在那样的情况下还能够避开自己攻击向他心脏的一击，虽然最终没有完全避开，但作为一个才武师境界的菜鸟人类武者，做到这样已经难能可贵了。  龙翔的表现激起了疾风貂极大的兴趣，也不再急着将龙翔很快的弄死了。  对峙了一会，疾风貂还是率先发动了攻击，快速的向龙翔扑去，同时锋利的右爪抓向了龙翔的脑袋，龙翔知道自己在速度上面根本就不能和疾风貂相比，只得以静制动，运足体内天地元气，集中在右手上面，右手握成拳，带着呼啸的破空声重重的击向疾风貂的脑袋，显然，龙翔的攻击距离要大于疾风貂，如果疾风貂不变招的话，龙翔看到会先攻击到疾风貂。  而看龙翔出拳的气势，这一拳的威力显然不小。  飞速扑向龙翔的疾风貂，身体在空中一个不可思议的扭动，居然很轻松的改变了方向，让开龙翔挥出的一拳，然后，在疾风貂的身体周围出现一股青色的风元素。青色的风元素一出现就推动疾风貂的身体，快速的向龙翔扑来，方向仍然是龙翔的脑袋。  来不及变招了，无奈的龙翔，只好握紧左手，一拳轰向疾风貂。  没有太大的轰鸣声，疾风貂的右爪和龙翔的左拳碰在一起，龙翔的手上立刻就出现了四个深可见骨的血洞！  而就在疾风貂攻击龙翔的时候，在一旁的小白却偷偷的向龙翔的方向靠近，就在龙翔被疾风貂再次击中，疾风貂出现一丝松懈的时候，小白突然向疾风貂发动了攻击。  带着细微的破风声，小白的前爪出现在疾风貂的脑袋前面，作为风属性的魔兽，疾风貂对空气的变动十分敏感，在感受到那丝风声只后就做出了迅速的反应，直接一个扭身，让开要害，然后就是一爪向破风声想起的方向挥去。  “砰”，“砰”两声碰撞声几乎不分先后的响起。小白一爪抓在疾风貂的背上，对疾风貂并没有造成太大的伤害，而疾风貂的一爪抓在了小白的肚子上面，将小白硬生生的拍飞了足足有十几米远！

 第六章：强悍的小白（下）
   看着小白被疾风貂拍飞十几米远，深深知道疾风貂恐怖的龙翔出离愤怒了，怒吼一声，调集身体内所有的天地元气聚集在右手上面，一拳挥向疾风貂。而刚刚受到小白攻击的疾风貂，虽然没有受到什么伤害，但是也让它出现了一瞬间的停顿，也就是这一停顿的时间，龙翔的拳头就攻到了疾风貂的肚子之上。  “砰”的一声大响，疾风貂的身体被龙翔击飞十多米远。而龙翔也没有继续在对疾风貂攻击，而是快速的跑向小白。  这时，小白已经爬了起来，龙翔跑到小白面前，抱着小白仔细的检查者小白的身体，令龙翔奇怪的是，在小白的身上没有受到一点伤害。  原来小白身体的防御力这么恐怖，连自己媲美大武师巅峰武者身体强度的身体，都抵挡不住看疾风貂的一击，被抓了四个深深的血洞，但是疾风貂攻击在小白肚子上面的一爪居然没有在小白身上留下哪怕一丝再小的伤害！  就在龙翔刚刚舒了口气的时候，一股警兆突然出现在心头，毫不犹豫的，龙翔就抱着小白就地一滚，然而，还是迟了些，在龙翔的肩上有多了一道血痕。  显然，龙翔先前的一击，已经彻底的激怒了疾风貂。趁着龙翔关心小白，查看小白身体的时候，疾风貂发动了攻击。  龙翔轻轻的将小白扔出去，自己爬起来面对疾风貂。  一击得手的疾风貂，这次并没有再给龙翔任何机会，之间一道道残影围绕着龙翔上下翻飞。而每一次残影的出现，龙翔身上的伤口就会增加一道，不一会儿，龙翔身上的伤口就多达二十多处。  龙翔现在感到一股深深的无力感，不管自己这样迅速的低档疾风貂的攻击，但是，成功挡住的次数不足疾风貂总共攻击的三分之一。疾风貂的速度实在是太快了。  渐渐的，龙翔感觉到自己的眼皮越来越重，意识到自己这时失血过多所引起的，龙翔知道自己是不可能逃出生天了，于是大喝一声：“小白。快点离开这里，我牵制住疾风貂，快走！”  而这时，龙翔已经无暇管小白是否听见自己的话了，只能不再抵挡疾风貂的攻击，而是疯狂的向疾风貂攻击，也不管这些攻击能否伤到疾风貂。只是希望自己的努力能够为小白赢来哪怕一分的逃生机会。  而看到龙翔的疯狂，小白的眼睛瞬间变成血红色，眼中露出一丝犹豫的神色，但是瞬间，这一丝犹豫就被坚定取代。而就在这时，“扑通”一声，龙翔终于坚持不住了，倒了下去。这时，看着龙翔倒下去之后，疾风貂显然还不解气，一爪向龙翔的脑袋抓去。这一抓要是抓实了，就算龙翔的脑袋是铁座的也会被抓出四个洞出来！  也就在这时，“吼”，一声带着远古洪荒气息的怒吼声响起，同时，一股沛然威压降临，在这股莫大的威压下面，所有的声音都消失了，而感受到这股威压的所有生命都吓得趴在地上瑟瑟发抖。  而达到兽皇境界的疾风貂也是受到极大的影响，疾风貂突然发现，自己和天地之间的风元素之间的联系完全被切断。而疾风貂也感到四肢发软，生不起然后反抗的念头。抓向龙翔的右爪也生生的停在了龙翔头顶一寸之处。  略微抬起头，疾风貂就惊奇的发现，刚刚还在的小白消失不见了，取而代之的是一个长相怪异的魔兽，这时魔兽大约有一米高，一米五长，头上长着一对鹿角，四蹄向马蹄，尾巴像马尾，脚下还缭绕着一团团火焰。整体看起来有一种说不出的威严感，一股祥瑞之气扑面而来。  看到这个异兽，疾风貂的脑袋一片空白：难道这是具有上古血脉的，能够成长为九级巅峰圣兽的火麒麟？天啦，不是说这种具有上古血脉的异兽都已经消失了，这么可能，怎么可能会有一只出现在这里。  这只异兽从一出现，就冷冷的看着面前瑟瑟发抖的疾风貂，轻轻的抬起了右前蹄，只见在这只异兽的右前蹄上凝结了一朵小拇指大小的洁白色的火焰。  就在这朵洁白色火焰出现的一瞬间，天地之间的火元素以一种恐怖的速度向异兽右前蹄汇聚。  而整个森林的温度则是不断升高，一些树木都开始被烘干了，这时，只见异兽一挥前蹄，那朵火焰就以一种即为快速的速度向疾风貂飞去，感受到这朵火焰的恐怖威力，知道这朵火焰的攻击，自己根本不可能抵挡得了。  在死亡的威胁下，疾风貂克服了这股威压对自己的影响，快速的向远处逃去，然而，这只异兽的攻击显然不是那么好躲开的，火焰以一个极快的速度追上了快速逃离的疾风貂，一下就没入了疾风貂的脑袋中。  还在快速奔跑的疾风貂，来不及惨叫一声就倒下了。伸出前蹄招了招，只见从疾风貂被贯穿的脑袋中飞出一颗青色的鸽蛋大小的圆润的珠子，珠子飞出之后直接飞向了这只异兽，异兽伸出前蹄抓住珠子，一口就。  而发出者恐怖一击的异兽，在吞下了那颗青色的珠子之后，却是迅速的缩小，一瞬间就变成了之前小白的样子，只是现在的小白情况很不好，鲜血不断的从小白的毛孔之中渗出，之前在疾风貂的一击之下都毫发无损的小白现在好像受了极重是伤害。小白也是一声哀叫，就晕倒在了龙翔的身旁。  而在小白昏倒的一瞬间，之前一直弥漫在上空的那股沛然威压也是消失不见。而在附近的各种野兽和魔兽都如蒙大赦似的死命向远处逃去。  就这样，龙翔和小白就都昏倒在这片安静的土地上，幸亏之前所有的野兽和魔兽都被吓走了，要不然，他们两个没有被疾风貂杀死，死在一直野兽的口中那就太冤了。  时间静悄悄的流逝，不知道过了多久，龙翔的身体上面的伤口完全的愈合了，以内的天地元气也开始慢慢的恢复着。而小白身上也不再往外面渗出鲜血了。  又过了一段时间之后，突然，天地元气一阵剧烈的波动，周围的天地元气疯狂的朝这里涌来。能量的涌入甚至一起了一股能量潮汐，形成一股肉眼可见的风暴。  大量的能量不断的向躺在地上的龙翔和小白身体内面涌去。这种吸收能量的速度，让很多达到武爵境界的武者都自惭形秽。  不多时，龙翔体内的经脉就充满了三种天地元气，这就是功法等级太差的缺点了，功法等级越低，经脉中那个存储的天地元气就越少。  然而，在龙翔体内经脉充满了天地元气之后，天地元气并没有停止向龙翔体内涌进去。  龙翔先是一愣，紧接着便是一阵狂喜，这是要突破的先兆啊，没想到自己才刚刚突破不久，现在又要一次突破了，这种突破的速度实在是骇人听闻。  感受到突破在即，龙翔连忙静下心来，小心的引导体内的天地元气，向武师九阶的关口冲去。  “轰”龙翔仿佛通道一堵墙被打破的声音，紧接着，天地元气就以一种比之前更加疯狂的速度涌入体内。龙翔也感觉到，此时自己经脉中的天地元气比之前的天地元气要精纯了不少。  约半个时辰之后，“呼”，长长地吐出一口气，龙翔从入定之中醒来。  醒来的一瞬间，龙翔的脑袋就清醒过来，之前的一切也快速的回忆起来。不对啊，我明明是在疾风貂的攻击中受到很多创伤，结果我就拼命的为小白的逃走创造条件，对了，小白，小白怎么样了，我怎么会还活着，在我昏迷之后到底发生了什么事情。  睁开眼睛一看，龙翔就是大吃一惊，只见小白就躺在自己不远的地方，一身火红色的毛发中居然出现了一些青色的毛发，不仔细看还根本发现不了。而更远一点的地方，疾风貂的尸体就躺在那里，显然已经死去有一会了，在疾风貂的脑袋上面有一个指尖大的洞，可以看出伤口附近有烧焦的痕迹。龙翔还看到，周围的一些树木都被烤焦了，有些地方还有星星点点的火星。  正在龙翔惊奇于周围的一切时，一旁的小白幽幽的醒来，看起来小白还有些虚弱。在小白站起来之后，在它躺着的地方，有很多细小的血痂。  看到小白没事，龙翔高兴的抱住了小白，问道：“小白，你知不知道之后发生了什么事？”  小白点了点头，指了指自己，又指了指疾风貂的尸体和周围的一切，表示这一切包括疾风貂之死都是自己做的，之后还一副得意洋洋的样子，希望得到龙翔的表扬。  龙翔笑了笑，敲了一下小白的脑袋说道；“你就吹吧，这样的威势，没有帝级修为根本不可能做到。看来你也不知道了。”对于小白示意的那些，龙翔表示坚决的不信。  看到龙翔不相信自己，小白急忙的向龙翔比划着什么，但是，不会说话的小白，和龙翔之间的沟通显然存在很大的困难，最终，小白还是没能说服龙翔相信自己。

 第七章：药老头，龟息丹（上）
   劫后余生的龙翔，看着小白感觉特别亲切。也不去计较疾风貂和周围环境变化的原因了。抱着小白就往山谷走去。  果然，爷爷说的没错，在生死之间有大恐怖，可以激发人求生的欲望，让人的潜能进一步发挥出来。仅仅就是面对疾风貂死亡的威胁，龙翔就做出了突破，这离他上次的突破仅仅才十几天的时间。要是按照正常的修炼的话，没有一个多月的苦修是根本不可能再次做出突破的。  而当刚刚回到山谷就听见上官康爽朗的笑声。显然，就在龙翔和小白出去的这一段时间，上官康就已经回来了。  感受到有人走进山谷，上官康就从屋里走了出来。看到龙翔和小白回来，上官康第一时间就发现龙翔的狼狈样子，虽然身上的伤口已经愈合了，但是衣服却已经在疾风貂的攻击中化成了条条装，看到龙翔这样，上官康先是一愣，接着就哈哈大笑起来：“你们这是怎么了，搞得这么狼狈，好像遇到兽皇了似的。”  “您还别说，要是您之前给我讲的魔兽知识没有错误的话，我想我们确实是遇见了兽皇，而且还是您之前着重提到过的疾风貂。”听到上官康的调侃，龙翔苦笑了一下，无奈的说道。  “呃，不会吧”上官康大吃一惊，自己只是开个玩笑而已，不会被自己不幸的言中了吧。还有，看他们的样子显然是何疾风貂交上手了，可是龙翔他们碰到了疾风貂怎么还可能活着。  龙翔苦笑了一下，随即将自己遇到的一切都详详细细的向上官康讲了一遍。龙翔讲解的时间并不长，可是，在这很短的时间内上官康的身后就出来一身冷汗。幸亏龙翔现在没事，要不然自己将会自责一辈子，同时自己也不好向两位好友交代啊。  就在这时，“砰”从屋里传来一声巨大的爆炸声，紧接着，就看见一个满头胡子头发都烧焦了的老头狼狈的从上官康的房间跑出来。而在老者跑出来之后，上官康的房间在一声轰然巨响之中倒塌。  那个跑出来的老者，高高瘦瘦的，脸上总是一副一丝不苟的神色，但是配合他现在一头焦黑的胡子头发以及一身破烂的衣服的狼狈样，看起来颇为滑稽。看到老者，上官康先是哈哈大笑了一阵，紧接着像是想起了什么，愤怒的向老者吼道：“好你个药疯子，你明明可以封锁空间，限制爆炸的威力，你是不是故意要毁掉我的房子的？”  那个老者脸上露出了一丝尴尬的神色，讪讪的说道：“醉老头，我这不是研究丹药太入迷了吗，在研究丹药的时候，我就是一名高贵的丹师，怎么会用那些粗鲁的武夫的手段。再说了，我现在不也是一身狼狈吗，我要毁掉你的房子也不用搭上自己啊。”  说完，老者看了看一旁恭敬站着的龙翔脸上露出惊奇的神色，“这个小伙子是谁啊，才十二岁，身体素质就这么好？看来是一个学习丹道的好苗子啊。”  “你放屁，这么好的苗子，怎么会将经历放在你那旁门左道上面。这就是我给你说的那个孩子。”上官康听见那老者的话，当时就爆发了。  老者在心里偷偷的笑了笑，早就知道这小子是谁了，要不这样说，怎么能够成功的将上官康的注意力转移。  听到两人的对话，龙翔在心里很是吃了一惊，这个老者居然至少是一位达到武尊境界的强者！还有对方居然一眼就看出了自己的真实年龄，要知道自己看起来可是像是十五六岁的。而且这老者还是一位罕见的丹师。  要知道，大陆上面很多人从小就会利用各种药材配制成药剂来辅助修炼，龙翔小时候每天泡澡的东西就是药剂，而药剂的配方在大陆上面根本就不是什么秘密，因此很少有人专门研究药剂，而丹师就是对一群专门研究药剂的人，这种人在大陆上面很是稀少，他们研究的不仅仅是辅助修炼的药剂，还研究毒药剂，传言有些药剂师甚至研究出可以威胁到武圣的毒药剂。所以大陆上面对丹师都存在一定的敬畏心，而丹师的战斗力更是不能仅仅由等级来评定，他们往往能够越阶甚至是越级战斗！  想到这，龙翔恭敬的向老者行了一礼：“晚辈龙翔见过前辈！“  看到恭敬的龙翔，老者哈哈一笑，“好一个乖巧的小子，那老家伙不知道积了什么德，居然有一个你这么乖巧聪明的……”  正在这时，传来上官康的一声咳嗽声，打断了老者的话。  老者看了上官康一眼，接着说道“我和你爷爷可是好朋友，你也可以叫我爷爷。”  在这时，上官康急忙向龙翔打眼色，示意龙翔快叫老者。龙翔何等聪明，看到上官康的眼色，马上意识到眼前这个老者，自己需要恭敬的对待。  于是脸上的神色愈加恭敬，大礼一拜，叫道；“爷爷您好。孙儿龙翔给您叩头了。”说完真的大礼参拜。  老者哈哈一笑，说道：“好孙儿，快快起来，好！既然你都叫爷爷了，初次见面，爷爷当然也不会吝啬，这里有三件小玩意，就当爷爷送给你的见面礼了。”  说完，老者手上戒指上面银光一闪，凭空出现了三样东西：一个瓷瓶，一枚戒指以及一本书。  看到这些东西龙翔倒是没有什么，可是一旁的上官康颜色中却露出了极其惊讶的神色，一道银光划过，只见之前还在老者手中的东西出现在了上官康手上。  “你这老东西，还真是大方啊，一见面就送出这么重的厚礼？这些东西我向你要过很多次，你都舍不得给我，现在居然舍得拿了出来。”  “这有什么，要是你也向我孙子这样恭敬的叫我爷爷，说不定我真的会考虑一下将这些东西给你。不过现在这些已经给我的孙子了，你这老小子不会连自己孙子的东西也贪墨了吧。”老者撇了撇嘴说道。  听到这话，上官康彻底无语了，将东西扔给了龙翔。听到两人谈话的龙翔，到现在至少已经知道这位刚刚认的爷爷所送出的一定是一份很不错的厚礼了。  之后，老者向龙翔介绍了一下这三样东西的用途和用法之后，龙翔是彻底的震惊了。老者送给龙翔的三种东西第一种是一瓶丹药，丹药就做激元丹。一共有三颗。丹药的作用是加快服用者对天地元气的吸收，激发服用者的潜力，使服用者能够爆发出平时九倍的实力，持续时间多达一炷香！对于武主及武主一下的武者都有作用。只不过有点副作用，就是药效过后，服用者会陷入虚弱状态，持续时间三天。  第二种是一枚戒指，戒指叫做乾坤无极戒，是现在已知的存储空间最大的一枚空间戒指，至今还没有谁将这枚戒指装满过。同时，在这枚戒指中海存在另一个空间，另一个空间就相当于一枚生命宝石，可以存储活物在里面。而老者也是在机缘巧合下才得到这枚戒指的，这枚戒指上一个主人是一位武主巅峰强者，再一次与人战斗之中受了重伤，经脉受损严重，最后是老者治好了那位强者，那位强者就将这枚戒指送给了老者，只是那位强者当时也不知道自己送出的就是大名鼎鼎的乾坤无极戒。  老者送出的第三种东西是一本书，这本书是老者一生研究丹道的心得体会，上面记载了很多丹药的知识，涵盖了现在已知的大部分丹药的作用、外观、辨认方法，以及一些丹药的配置方法；还有许多毒药剂的辨认方法以及中毒性状和解毒方法。同时上面还记录了很多配置丹药的药材的采摘和种植方法。可以说，这就是一本丹道知识大全，有了这本书，只要不是太笨，肯花点精力在丹道上面，都可以成为一名不错的丹药大师。  老者详细的介绍了一下这三种东西之后，有告诫龙翔：激元丹不到万不得已最好不要服用，一来这种丹药的副作用太大，一旦在药效失去之前没有将敌人斩杀，那就只能任人宰割了。并且，自己的实力才是做重要的，依靠外力终究落入下乘，并且容易产生依赖性。  乾坤无极戒也不要经常在别人面前显露，在使用之前最好一定要小心，被有心人看到了极有可能会引发别人的贪欲，造成不必要的麻烦。  至于最后那本记载了老者一生心血结晶的书，老者告诉龙翔，自己看看就行了，不要将自己的太多精力放在上面，毕竟丹道是小道，丹师在前期确实可以越阶甚至越级战斗，但是在达到武主境界之后，丹师的优势就会越来越小，而丹师很难进阶到武圣，更不可能达到巅峰。  听了老者的交代，龙翔认真的点了点头，并将老者的交代牢牢的记在了心上。

 第七章：药老头，龟息丹（下）
   自从那天之后，那个被上官康称为药老头的老者就一头埋进上官康特意为他建造的一个实验室里面。因为那天老者将上官康的房间炸毁了，上官康立刻就在离他们的房间一段距离的地方建造了一个新房子作为老者的专用实验室。  终于有一天，从老者的实验室之中传来一声兴奋的笑声：“哈哈哈，醉老头，老家伙，哈哈哈，我终于成功了，龟息丹终于被我炼制出来了。”  听到老者的笑声，上官康先是一愣，接着，上官康眼中露出了一股狂喜的神色。  以最快的速度赶到老者的实验室，上官康一把抓住老者的肩膀，有些颤抖的说道：“真的被你弄出来了？是不是和你设想的效果一模一样？”  老者露出一股骄傲的神色：“醉老头，你这老小子现在还在怀疑我？你可以怀疑我的其他方面的能力，但是，你千万不要怀疑我在丹道上面的造诣，老夫丹圣者的称号可不是吹出来的，你要是不信，老夫可以让你感悟下，你是要躺在床上不能动弹一个月还是要连续拉上十天？”说完，老者还一脸期待的看着上官康，好像上官康作为小白鼠是一件很好玩的事。  看到老者的神色，上官康一阵恶寒，躺在床上不能动弹一个月还或者连续拉上十天？这个老小子还真的够狠的。关键是，这老小子说到做到，下毒的手段还叫人防不胜防。上官康讪讪的一笑，：“哪能呢，你的丹道造诣我怎么会怀疑呢？我这不是太高兴了，一时语无伦次了吗。”  老者看到上官康服软，哈哈一笑，拿出一颗碧绿色的圆润的丹药，丹药一拿出来，一股浓郁的丹香就传开了，这时，闻到丹香的上官康突然感到一阵疲惫传来，心中一惊，“不好，忘记了这丹药的功效了。”急忙闭气，同时调集体内的天地元气，迅速的在体内运转一圈，将吸入体内的那些丹药气味包裹住，一点点的逼出体外。  许久，终于将体内丹药气味排出的上官康长长地呼出一口气，“好厉害的龟息丹。不愧是传说可以迷倒圣兽的顶级丹药。武主巅峰的我仅仅只是吸入了一丝气味就昏昏欲睡了，要是整颗丹药被吃下了，恐怕传说中的神龙都会被迷晕吧。”上官康一脸心有余悸的说道。  呵呵一笑，老者得意的说道：“那是，这龟息丹是我现在能都配置的最厉害的丹药了，对付那头圣级初阶的独角兽应该迷晕什么问题了。”  就在这时，“爷爷，你们在干什么啊？是什么东西这么香？”传来了龙翔好奇的询问声。同时，就看见龙翔走了进来，还猛地吸了一口气。  “我们啊，我们在研究一种丹药，这种丹药……”说到这，老者一脸见鬼了对付表情，“你，你，你这么现在没事？你不感觉到头昏？你不想睡觉？”  这时，上官康也反应过来了，自己吸入一丝气息就要赶紧运转体内的天地元气逼出去，就算这样自己还是感到一阵头晕，而龙翔先前就闻到了这种气味，进来之后更是猛吸了一口气，到现在居然一点事都没有！  龙翔先是一愣，接着有些不解的说道：“先前我刚刚闻到香味的时候，确实有点头晕，但是，不知怎么的，从我的眉心突然传出一股清凉的波动，然后我就没有什么异常了。”  听到龙翔的话，两个老者都傻眼了，连武主境界的上官康都受到很大的影响，可是才武师境界的龙翔居然会没事？要不是对上官康绝对信任和对自己的丹道造诣有极大的信心，老者可能就会怀疑自己这次的炼丹失败了。  对龙翔了解颇深的上官康，知道龙翔出生的时候引起过天地异象，龙翔的身体存在一些秘密，现在的情况也还算可以理解。就在他们对龙翔没有受到龟息丹的影响而惊奇时，一件令他们更加吃惊的事发生了：小白紧跟在龙翔的身后进到老者的实验室里面，同样的看起来一点都不受影响！  这次，老者是彻底的傻眼了，一只看起来就像宠物狗的小家伙，也不受到龟息丹的影响？自己这一生迄今为止最为满意的杰作，居然在很短的时间之内给了自己两次很大的打击。老者觉得自己以前引以为傲的见识，现在看起来很是可笑，因为，眼前的两个年轻的生命就超出了自己的认知。  老者实在是想不清楚。只好无奈的一阵苦笑，耐心的向龙翔讲解起龟息丹的作用。  龟息丹主要作用就是麻醉，只不过，一来，其麻醉效果相当惊人，能够麻醉低阶圣兽以及五阶以下的武圣，但是要想麻醉超过圣级的存在，就必须要让对方吃下一颗完整的龟息丹才行，但是，显然，一般情况下，龟息丹对于圣级以上强者的效果就显得有些鸡肋了，达到圣级的，哪个不是精明的像狐狸，这么可能吃下完整的龟息丹。然而，什么都有例外，在配置龟息丹的药材中有一味药材叫做圣灵花，圣灵花是一种带有一种极为强烈的圣洁气息的花。这种花对低阶圣兽独角圣兽具有致命的吸引力。为了圣灵花，独角圣兽甘愿冒任何风险，可是在大陆上面圣灵花却极为的稀少，很多独角圣兽在一生中都没有碰到过一株圣灵花。  二来，龟息丹麻醉的效果主要是通过减弱体内的新陈代谢，并截断各种能量对身体各部分的能量供应。这样，被龟息丹麻醉的人或魔兽，心跳和脉搏以及呼吸都会停止，看起来就好像死去的样子。但是药效过去之后，就会醒来，对身体没有什么太大的伤害。虽然在形式有点像传说中的龟息功一样，但是两者也有区别：龟息功可以随时清醒过来，但是，服用龟息丹之后，在药效期内虽然可以听见声音，但是却什么反应都不可能做出。  而这次，老者就是应上官康的邀请，帮忙炼制龟息丹的。由于炼制龟息丹的材料都极为稀少，尤其是圣灵花，上官康也仅仅只是准备了足够炼制三次的药材。因此，老者之前就是在不停的作者各种实验，就是希望把握再大一点的时候开始炼制。就算这样，之前两次也是全部失败了。幸亏最后一次成功了，要不然，龟息丹就不知道要到什么时候面世了。  据老者和上官康的说法是，这次成功的炼制出了一枚龟息丹，显然，他们耗费这么许多精力来炼制这一枚龟息丹龟息丹必然是有很大的作用，联想到之前老者描述龟息丹的特点，龙翔心里一动：“难道，两位爷爷，你们这是要对付独角圣兽？”  老者和上官康带着一丝满意的笑容，从这只言片语之中就能够推出自己的目的，对于一个才十二岁的孩子来说，殊为不易啊。  上官康告诉龙翔，在一次偶然的机会，上官康发现了一只怀孕的独角圣兽，不知什么原因，这只独角圣兽居然满意和她的丈夫生活在一起，而是独自一个生活在位于炎华帝国内部的星辰森林里面。也许是因为独角圣兽生性爱好和平，不喜争斗，因此，独角圣兽并没有和那些强大的高等级的魔兽争夺星辰森林最里面天地元气最为浓厚的地盘，而是就在星辰森林中间一个天地元气还算不错的山谷中住了下来。  看着独自一个生活的独角圣兽，当时的上官康就上了心，马上就要分娩的独角圣兽，一定会陷入一个虚弱期。而这时，就可以有很大的机会夺得刚刚出世的小独角圣兽。虽然独角圣兽不擅长战斗，但是，怎么说独角圣兽也是圣兽，凡是带着圣字的，都不会寻常。独角圣兽属性是水，而独角圣兽却将水属性之中的治疗效果发挥到了极致，传言，不管受到多重的伤势，只要还有一口气，独角圣兽就能完全治愈伤口！这样的魔兽伙伴无疑将会带来很大的帮助。  而这只小独角圣兽，上官康抓住之后，就是准备给自己现在才十一岁的孙女的，据传，独角圣兽只会和心性纯洁的处女成为真真的战斗伙伴。  炼制出龟息丹的老者和上官康显然十分兴奋，两个老头吩咐龙翔和小白抓几只野味回来，做几道美味的烧烤，准备好好地喝上一顿庆祝庆祝。  龙翔和小白才出去了一会儿就回来了，手里提着一只野兔，一只麂子和一只野鸡。原来，没有走多远，龙翔就发现许多野兽就这么昏倒在后山里面。  想了一会，龙翔就想明白了这一切，这些野兽肯定就是因为闻到了先前飘出的一丝龟息丹的气味而被迷昏在后山的。于是龙翔就随便选了足够三人一狗吃的野味回到山谷。  熟练的将野味清理了一下，龙翔将这些野味一起架在火上，不一会儿，就传来了一阵烤肉的香味。

 第八章：不朽的传说（上）
   吃着香喷喷的烤肉，上官康显得格外的兴奋。不断的讲述着自己游历大陆的所见所闻，听得龙翔是大开眼见，对大陆上面的精彩和冒险更是向往不已。  这时，被称为丹圣者的老者看着上官康问道：“醉老头，你这老小子以前不是就不离身的吗，怎么现在这么好的心情、这么好的氛围、这么好的美食你倒是不喝酒了。不会是舍不得拿出你的碧玉浆和我分享吧。”  上官康先是一愣，接着一笑：“之前，龙翔这小子还小，我就暂时没有喝酒，现在龙翔也有十几岁了，我倒是可以破戒了，今天我就将我珍藏的碧玉浆拿出来，好好的让你喝个够。”  说完，搬出十几个酒坛，拍开酒坛的封泥，一股浓郁的就像酒传开，酒色呈碧绿色，粘稠的向油一样。一看就是珍藏很久的好酒。  两人推杯换盏，一杯杯的就下肚，两人都是有些醉醺醺的，以两人的修为，酒精根本不可能影响到大脑的清醒，但是显然的，两人都没有运功去驱散那股酒意。到后来两人就开始海阔天空的谈古论今了。  而龙翔也一直在旁边帮；两位老人倒酒，听到两人的话题转到古往今来的英雄人物上面，龙翔不禁好奇的问道：“两位爷爷，那么你们认为在大陆历史上，最有名的英雄人物有哪些？”  没想到，之前对历史人物的评价有时还会存在一点分歧的两人这时居然毫不犹豫的异口同声的说道：“要说到这个大陆上面最有名的强者，就要数近万年之前的人王炎华玄远了。”  说完，两人就详细的介绍了一下人王炎华玄远的事迹，在人王炎华玄远在大陆上面崭露头角之前，大陆上面还不像现在这样，没有三大帝国，也没有三大隐世宗门。大陆上面各个宗派林立，国家数量多如牛毛，宗派和宗派之间，国家和国家之间为了人才和资源的争夺，纷争不断，战争每时每刻都在进行。  就在人王历前六十五年，炎华部落首领的长子炎华玄远横空出世，年仅十二岁的炎华玄远，以武王巅峰之境――也就相当于现在武爵巅峰――斩杀侵犯炎华部落的九杀部落武皇级强者三名，最后逼迫九杀部落首领，武帝五阶的君行异。在君行异的攻击之下，炎华玄远坚持五十招不败。到七十招时终于不敌受伤落败。虽然最终落败，但是其以相差两大境界一共十五级的差距，对战五十招不落下风的事迹，为年仅十二岁的炎华玄远赢得了人王称号。  后半年，人王伤愈复出，及其轻松的斩杀九杀部落首领君行异，到这时人民才惊异的发现，伤愈的炎华玄远已经突破到武皇境界，且高达武皇五阶！之后，人王炎华玄远带领炎华部落四处征战，历时三年半，人王炎华玄远就帮助炎华部落占领足足一个公国大的土地，而炎华玄远也成功的突破到武皇巅峰。这时，炎华部落的崛起侵犯了周哈斯坦公国、南斯公国和菲吉雅公国的利益。于是三大公国联手，出动当时三大公国所有武帝境界的强者三十余人在哈斯坦公国国王洛夫斯基，南斯公国国王伊万维奇和菲吉雅公国国王伊利这三位武帝巅峰强者的带领下杀向炎华部落，年仅十六岁的人王炎华玄远只身迎战。那一战，持续了足足三天三夜，在这三天三夜的时间中，炎华玄远将除三位武帝巅峰强者之外的所有来犯敌人斩杀干净，此时，还活着的四人都已经没有多少再战之力了，尤其是人王炎华玄远，身上更是负伤达三十多处。最后，炎华玄远只好无奈的拼死突围。  之后两年，炎华玄远在次伤愈复出，这次，他更是突破到武帝一阶，并且带回了九个武皇巅峰境界的随从，这九个随从就是后来闻名于世，被大陆各国称为炎华九屠的九人。复出的炎华玄远利用短短一个月的时间扫平周围的三大公国。宣布成立炎华公国。  之后，炎华公国开始淡出大陆纷争，努力发展国力。十五年后，三十三岁的炎华玄远带着麾下的炎华九屠开始东征西讨。这时，人们发现，炎华九屠居然全部已经达到了武尊境界，而人王炎华玄远的实力更是达到惊人的武尊巅峰！  四年后，炎华公国宣布成立王国！到了现在，大陆上的各个宗派和国家才发现这个炎华王国崛起的速度太快了，而炎华王国的崛起，事实上就是人王炎华玄远的个人崛起！  炎华王国成立之后，炎华玄远消失不见，只留下炎华九屠帮忙管理炎华王国的日常事务。  五年后，突破到武主境界的人王炎华玄远出现在当时炎华王国的都城人王城之中，像炎华九屠交代一些事宜之后，炎华玄远就又消失不见了。而这时，炎华王国开始一反常态，不再四处出兵攻占更多的土地，而是快速收缩防线。在人王炎华玄远出现在人王城之后的三个月之后，大陆上突然出现两大帝国，分别是位于大陆西北的比非帝国和位于大陆西南的耀美帝国，而在这两个国家之内同时出现两个超级宗派，比非帝国出现的叫做月华宗，耀美帝国出现的叫做日耀宗。日耀宗主要聚集的是吸收日之精华的武者，月华宗则是由吸收月之精华的武者组成。吸收星辰精华的武者也组建了一个宗派叫做星陨。只不过，他们没有支持任何国家。  两大帝国出现之后就开始大肆的扩张土地，争夺资源。由于炎华王国开始收缩防线，一时之间和两大帝国倒也没有利益冲突，相处的也算相安无事。  十五年之后，除了夹杂在两大帝国和炎华王国的一些小王国和小公国之外，就只有炎华帝国东部还有一些地方还没有被吞并，其他的地方都归于两大帝国了。  至此，两大帝国与炎华王国之间终于出现利益冲突，然而，就在两大帝国准备联手攻占炎华王国的时候，消失在世人面前十五年之久的人王炎华玄远，以及其高调的姿态出现在人们面前。  武圣！再次出现的人王炎华玄远竟然达到了武圣境界！五十七岁的武圣！大陆上所有人都被震惊了。在人王炎华玄远之前，最早进入武圣境界的是被后人称为圣者的曼斯耶顿，然而在这位圣者曼斯耶顿进入武圣境界的时候已经八十二岁了，相差整整十五年！  人王的回归，让整个炎华王国沸腾了，在人王回归的当天炎华王国就对外宣布改王国为帝国称号。一改之前保守的防御政策，开始向东边那些尚未臣服的地方进攻。很快的，东面所有的地方都属于炎华帝国了。  终于，两大帝国坐不住了，联手向炎华帝国紧逼过来，同时日耀宗和月华宗各自派遣三名武圣前者压阵，浩浩荡荡向炎华帝国进发。寄希望六大武圣强者牵制住人王炎华玄远。  在他们看来，六位资深武圣强者对付一个刚刚进入武圣境界没有多久的强者，可以说是十拿九稳的事。然而，最终战斗的结果却是另众人大跌眼镜：败了，居然惨败！六位资深武圣居然惨败在以为新晋武圣手下！  之后十年，两大帝国多次出动强者，每次都希望能够消灭人王，然而，一次次都有以失败告终。每次他们都派出更加强大的阵容，但是每次他们都会发现人王的实力比上一次强大了很多。  人王历前十年，两大宗派终于意识到不能再让人王成长下去了，于是两宗出动所有武圣强者，在宗主的亲自带领下杀奔人王城而来。一共近百位武圣悬空立在人王城外！而人王炎华玄远就带着他麾下的炎华九屠傲然立在这一群人对面。气势居然分毫不差！  对面两宗的人看到人王和炎华九屠都是倒抽一口凉气，炎华九屠都已经进入武圣境界了，九个武圣当然不能让这群人吃惊，但是，跟在人王身边的九个人全部进入武圣，而且所用的时间都并不是很长！这说明什么？说明他们进入武圣境界都是因为有人王的帮助！在大陆上，帮人突破瓶颈的有，可那些都是在低级阶段，帮人突破到武圣的，历史上还从来没有出现过！这样更加坚定了两宗消灭人王的决心。毫无悬念的，大战就在双方见面后的一瞬间爆发。  人王独斗两位达到九阶武圣的两宗宗主，而两宗剩下的近百位武圣强者则围向了炎华九屠。那一战，打的天昏地暗，日月无光，整个人王城在那一战中完全被摧毁，偌大的人王城成为一片废墟，不少平民也在那一战中丧生。也就是那一战，让大陆上面的武圣强者锐减，一直到现在，武圣强者也没有回复到万年前的数量。很多高阶的功法和武技也是在那一战之中消失在历史长河中的。

 第八章：不朽的传说（下）
   那一战的最终结果是，炎华九屠死了五个，重伤四个。但是他们的战绩却是：日耀宗付出了九位武圣的生命，还有四个遭到致命打击，等级下降只武主，终身无望恢复；而月华宗也付出了十条武圣强者的姓名以及两位武圣强者等级终身下降的代价。最后，人王看到麾下炎华九屠牺牲了超过一半，陷入一种极度愤怒和疯狂的境界，爆发出更加强大的战斗力，居然一下子就将两宗宗主彻底压制住。压制两宗宗主之后，人王开始疯狂的攻击那些围在那四个剩下的炎华九屠身边的武圣。仅仅就是一个照面，就有一位武圣强者被暴怒之中的人王击飞，接着，人王就好像虎入羊群似的，剩下的两宗武圣在碰到人王的时候就被击飞，轻者吐血，重者肋骨都被击断了好几根。而两宗的宗主都跟在人王后面希望能够尽快将人王拦住，然而，人王根本不和他们照面，不断的穿梭在两宗武圣之间。眼看着自己带来的有生力量不断减少，两宗宗主最后只能做出一个无奈的决定――撤退。  大战之后，人王再次闭关消失不见。然后，过了十年，人王再次出现时，两大帝国宣布承认炎华帝国所有权益，约定保持大陆上面已有的局势，不再发动战争。三大宗派也联合宣布：改纪元为人王历，从当年开始算作人王历元年。三大宗派不再干预大陆上面的各种纷争，并且，万年之内三大宗门的所有人除了在招收弟子之时，其他时间也不会出现在大陆上面。  而也就是从那时开始，大陆上面武者的等级不在含有武王这一等级，改为武爵，因为，除了人王，没有人配称王！  至于两大帝国和三大宗门为什么会做出这样的决定，大陆上面众说纷纭，有说人王约战三大宗门宗主，三大宗门的宗主在联手的情况下仍然不敌人王，于是三宗被迫做出上面的决定，并以他们的力量源泉日月星辰发誓；也有人说，人王约战日耀、月华两宗宗主，轻松将他们击败，于是两宗被迫发誓答应人王的条件，星陨在听说之后也自觉的发誓退出大陆舞台万年，还有人说……  之后，有人王坐镇的炎华帝国越来越强盛，人王城经过重建后也不断发展。虽然后来人王渐渐淡出了人们的视线，但是，他培养的炎华九屠却守卫了炎华帝国近千年，并留下了一代代传人。  听到这些，龙翔不禁呆了，人王的一生实在是太精彩了，以一己之力，硬是对抗了几乎整个大陆上面的强者，这是多么威风啊。  因为一个人的出现，改变了整个大陆的格局；因为一个人的出现改变了整个大陆的纪元；还是因为他的出现，改变了整个大陆武者的一个等级称呼！作为一个武者，能够达到这样的高度，取得这样的成就，怎么说也该感到十分的自豪吧。  好不容易让自己激动的心情平静下来，龙翔仔细想了想，又有些好奇的向上官康问道：“炎华九屠之前在人王历前十年不是就有五个已经死在了月华宗和日耀宗手上了吗，怎么最后还有炎华九屠以及他们的一代代传承来保护炎华帝国啊。”  上官康笑了笑，“看来你听得很认真的，不错，之前炎华九屠确实是有五个已经死去，但是后来又被人王复活了。”  “复活。难道死人真的可以复活吗？”压抑着兴奋，龙翔激动的向上官康问道。  “不错，修炼到武圣巅峰，有些可以逆转时空的强者，就可以复活那些灵魂还没有消散的人。到了那等境界，逆阴阳，改生死，转轮回并不是一件多难的事，只要留下死者身上的哪怕是一根毛发，就有复活的可能。”上官康郑重的点了点头说道；“不过，要是灵魂彻底消散在天地之间，就没有办法复活了，至少，武圣巅峰境界的强者根本就做不到，而大陆上，连武圣巅峰的强者都不知道还有没有了。”  听到这里，本来刚刚升起的一点希望再次破灭，武圣巅峰都不行么，那么，在武圣巅峰之上到底还有没有有新的境界呢？不管怎样，只有不断的提升自己的实力，只有到了那个境界才能有可能去触摸更加强大的层次。既然自己答应了老师盘要复活老师，那么。自己就会朝着这个方向不断努力，不断进步。  听完了人王炎华玄远的传说之后，龙翔似乎受到了刺激，开始更加努力的修炼了，而在龙翔更加刻苦的修炼了一个月之后，龙翔再次取得了突破，达到了武师九阶！  在这一个月中，龙翔和小白每天都会花上五六个时辰到后山去狩猎，不断的和各种魔兽的战斗，让龙翔和小白的战斗技巧不断成熟，一般一到三级的魔兽，对现在的龙翔和小白来说已经够不成任何威胁了。兽爵之下的魔兽，小白甚至连变身都不需要就能够轻松解决。尤其是上次小白的爆发，和龙翔联手将低阶兽皇境界的疾风貂击杀之后，低级魔兽就更不被这两个家伙放在眼里了。碰到低级的魔兽，小白直接将自己的气息释放出来，将对方吓走，他们的目标是兽爵。也只有兽爵才能够对龙翔和不变身的小白联手构成威胁，带给他们足够的压力。真正的磨练他们的实战能力。  而经过这一个多月的实战，龙翔发现，虽然他能够战胜低级魔兽，甚至能够和低阶兽爵抗衡，但是，这也是短时间之内才能够做到，战斗的时间稍长龙翔体内存储的天地元气就会耗尽，要不是他能够吸收三种天地元气，在战斗中恢复天地元气的速度坏算不错的话，情况可能会更糟。而耗尽天地元气之后的龙翔，就只能靠强悍的身体来战斗了。这样的话，他的战斗力也就最多能够和三级魔兽抗衡。因此，龙翔的战斗通常是靠短时间内强大的爆发力来迅速解决战斗。要不然，龙翔就会很快落入下风，沦为沙包被动挨打了。  虽然龙翔竭力想改变这种现状，然而，极融诀在吸收融合了三部一级巅峰的功法后页仅仅是进化到一级巅峰，在天地元气的存储上面根本就存在很大的劣势。然而，要龙翔现在去找齐三部分别对应三种天地元气的二级功法显然是不可能的。

 第九章：殇（上）
   时间慢慢地过去，龙翔和小白也一天天进步，龙翔已经彻底的将九阶武师的境界稳定。虽然还没有能够突破到大武师境界，但是也仅仅就是欠缺一个契机。  离上官康的离开已经有一个半月的时间了，这天，龙翔还是一如既往的和小白进山狩猎。这天龙翔和小白的运气看起来不错，一进后山，就碰见了一只低阶兽爵――土系魔兽铁皮犀。铁皮犀是一种防御极为惊人的低阶兽爵，一些武爵境界的人类如果不施展威力很大的武技，根本不可能破开铁皮犀的防御，但是，铁皮犀有一个致命的弱点，那就是速度很慢。而这样的魔兽正是最好的陪练对象。  龙翔不断的以各种方式进行攻击，而每次都不能破开铁皮犀的防御。每当龙翔体内的天地元气耗尽之后，就会换上小白。待龙翔的天地元气恢复之后，就再换上龙翔。如此坚持了两个多时辰，终于耗尽了铁皮犀的体力。收获了一颗爵级土系魔核。  一般，达到兽爵境界的魔兽体内就一定会产生魔核，而低级魔兽体内也有一定的概率产生魔核。在大陆上面魔核的作用只有两个，一是培养自己的魔兽伙伴时用到，另一个就是在配置一些药剂和丹药的时候会用到。因为人类是吸收天地元气来修炼的，而魔核之中包含却是天地元素，因此人类不能直接利用魔核来提升或恢复实力。低级魔核的价值就显得不是太高了。  但是高级魔兽的魔核因为里面含有极为庞大并且精纯的天地元素，可以直接被魔兽吸收，促进魔兽的成长，甚至一些低级魔兽服用高级魔兽的魔核之后还有一定的几率进化到更高的级别。这就使得高级魔兽的魔核价值相当高了。  虽然才收获了一颗土系的爵级魔核，但是，龙翔感到很是高兴，因为龙翔感觉到，自己的身法，反应速度，体内天地元气的使用时间等等很多方面都有了极大的突破，并且，自己一直没有感觉到的大武师境界，也在和铁皮犀的战斗中视乎触摸到了一下。  而就在这时，药圣者扶着重伤的上官康回到了山谷之中。之间上官康浑身是血，身上有十几道深可见骨的抓痕，在左胸口更是有一道致命的伤口，从伤口里面可以看到微微跳动的心脏。  “老家伙，你是不是太狠了，你这时在逼那小子小小年纪就出去闯荡啊。要是那小子接受不了你死去的现实，受不了打击，一下子崩溃了怎么办？要知道，那小子从小到大就只知道你这一个亲人。”药圣者看着脸色苍白，重伤的上官康说道。  “咳，我这也是没有办法啊，雄鹰终究是要独自面对天空的，只有自己面对了风风雨雨，才能够真正的成长起来，才有可能去挑战那些站在大陆巅峰的存在。我们的时间不多了，龙翔这小子天赋是不错，只要给他足够的时间，他一定会成为这个世界上面最强的存在，开始我等不及了。”说完，上官康还咳出了一口鲜血。  正在这时，一脸兴奋的龙翔带着小白回到了山谷。看到打开的房门，龙翔知道一定是爷爷回来了，于是一边朝房间里面走去一边欢快的说道：“爷爷，您回来啦。我进阶到九阶武师了，今天我还和小白……”声音戛然而止。显然是龙翔已经看到了上官康现在的状态。  “爷爷，您这是怎么了？您不要吓我啊，爷爷！”龙翔一声悲呼，急忙扑到躺在床上的上官康身上。  上官康向龙翔笑了笑，吃力的伸出手摸了摸龙翔的头，说道：“爷爷可能不行了，以后你就要好好的自己照顾自己了。爷爷的身体自己最清楚，现在恐怕是无力回天了。”  “为什么会这样？您不是已经做好了万全的准备么，怎么会这样。爷爷，我就有您一个亲人，您离开了，我以后该怎么办啊。”听到上官康的话，龙翔彻底的慌了，平时一直保持的远超同龄人的冷静荡然无存了，完完全全就是一个即将失去至亲的小孩子的表现。。  看着龙翔伤心欲绝的样子，一旁的药圣者眼中露出一丝不忍和迟疑，随即那丝不忍便被很好的隐匿起来。药圣者耐心的一点点的将事情的经过讲了出来。  原来，自从那天炼制成龟息丹之后，药圣者和上官康就日夜兼程的像那个独角圣兽所在的山谷赶去，果然，独角圣兽刚刚产下小独角圣兽，只要在七天之内也就是小独角圣兽睁开眼睛之前，送到一个纯洁的处女面前，让小独角圣兽在睁开眼睛的第一时间看到她，小独角圣兽就很可能将她当做最亲近的人，成为她最好的伙伴。  后来，事情的进展很顺利，龟息丹成功的迷倒了独角圣兽，上官康也成功的将小独角圣兽装进了自己的生命宝石里面。  然而，变故就出在药圣者和上官康返回小山谷的途中。上官康当年游历大陆的时候结识了不少朋友，当然也得罪了不少人，结下了不少强大的仇家。不知道怎么回事，上官康出现在炎华帝国星辰森林的消息被他的三个仇家知晓了。能够和上官康结仇并且活到现在的人，实力一定不凡。这三个仇家有两个达到武主巅峰，还有一个处在八阶武主境界。更加让他们绝望的是，这三家仇家居然联合起来对付上官康两人。  战斗从一开始就呈现出一面倒的形式，幸亏药圣者在最后的关头出其不意的使用了一种极为厉害的丹药，使中毒的对方暂时无法顾及他们，得以逃脱。就算这样，两人都还是负了伤。至于那种厉害的丹药叫什么，心乱的龙翔没有问，药圣者也好像故意没有说。  刚刚逃出仇家追杀的药圣者和上官康，还来不及舒口气，就被一阵狂猛的攻击打懵了。回过神来的药圣者和上官康两人才发现，慌不择路的两人竟然不小心走进了一头火系巅峰兽尊爆炎蛟的领地。  要是在全盛时期，才兽尊境界的爆炎蛟根本就不会被上官康和药圣者放在眼里。然而现在，上官康和药圣者身上都受到了极为严重的伤势，战斗力不足平时的一成，面对爆炎蛟的攻击，两人节节败退，为了不至于全部死在爆炎蛟的爪下，上官康利用以命换伤的打法，终于在自己受到致命伤害之时，也将爆炎蛟击伤，最后药圣者出手才将爆炎蛟击杀。饶是如此，药圣者也在爆炎蛟的临死反扑之中再次受伤。药圣者利用手中的所有丹药也只能让上官康坚持到回到小山谷。  看到上官康重伤垂危的样子，龙翔紧抿着嘴唇，努力不让自己哭出来。他好恨，恨上官康那些仇人卑鄙的联手对付上官康，恨那头爆炎蛟将上官康彻底的比如绝境，也恨自己现在实力低微不能帮上上官康什么忙。一滴滴的鲜血从龙翔紧握着的拳头中滴下，在这安静的房间中，血滴落在地上的声音清晰可闻！  这时，上官康虚弱的声音传来。“龙翔，好孩子，人总会有死的时候，爷爷活了八十几岁了，也算活够本了，爷爷这一生该经历的都经历了，更是有你这个乖孙子，爷爷走得也就没有遗憾了。你不要伤心，爷爷走后你要努力修炼，爷爷相信总有一天，你一定会站在这个世界的巅峰。龙翔，你的名字是爷爷起的，就是希望你想太古神龙一样，翱翔于九天之上。至于你的姓，以后等你弄明白了你的身世之后就会知道了。”  “不，爷爷，我的姓就是上官，我以后就叫做上官龙翔。我知道您不是我的亲生爷爷，但是我一直把您当成我的亲爷爷啊。”龙翔跪倒在上官康的床前，极力控制的眼泪还是忍不住掉了下来。  听到这，上官康先是一阵感动，龙翔这孩子可谓至情至性，自己这样也不知道是对还是错。转念一想，现在龙翔这小子要将自己的名字改成上官龙翔，要是被那个老家伙知道了，那还不找自己拼命？想起某个老家伙的恐怖，上官康不禁一阵恶寒，要是真的发生了那样的是，自己可就要凄惨了。  “不，不行，我还有一件事要拜托你，你要是叫上官龙翔了就不能帮我办好这件事了。”上官康坚决的拒绝道，不知不觉，先前很是虚弱的声音竟然再次恢复到了以往的高昂，只是出于极度悲伤之中的龙翔没有察觉到而已。  “什么事，爷爷您说吧，只要是我您说的，我一定答应您，哪怕拼掉我这条性命不要，我也会尽量完成您的嘱托的。”龙翔坚定的像上官康保证道。  不知道是不是错觉，在上官康的眼中，龙翔竟然看到了一丝阴谋得逞的笑容，笑容极其诡异。“那好，我要你答应我，找到我的孙女，并且在成年之后就娶她为妻！”

 第九章：殇（中）
   听到上官康的话，龙翔大吃一惊，怎么也没有想到，上官康临死之前所提出的要求竟然是这样的。不只是龙翔，就连一旁的药圣者都是吃惊不已，怎么也不会想到这个老家伙最后居然会想出这一招。仔细一想，这个老家伙好深的算计，龙翔注定不可能成为上官康的孙子，但是，上官康临终的遗言，龙翔一定会遵守的，这样也就是说，龙翔就一定会是上官康的孙女婿。这样的话，龙翔姓不姓上官都没有区别了，并且还不用得罪某些恐怖的家伙。  就在龙翔吃惊的时候，一阵令龙翔有些熟悉的丹香传来，丹香稍现即逝，紧接着一道极为微弱的空间波动传出。而心神失守的龙翔根本就没有察觉到这一切。可是，在一旁的小白先是抽动了一下鼻子，紧接着一双眼睛睁得大大的好奇的看着上官康的嘴，露出了一丝若有所思的神色。看到小白的表现，上官康和药圣者对视了一眼，均是露出不可思议的神色。  就在这时，上官康有些虚弱的声音传来：“龙翔，你小子到底答不答应啊，我知道你天赋了得，以后一定会遇到很多十分优秀的女子，说不定我家的那个小丫头你根本就看不上眼，看来，老头子我注定要带着遗憾走了……”说完，上官康还一阵唏嘘。  “不，爷爷，我答应您，我答应您。不管怎样我一定会做到你要求的是，完成您的心愿的。”听到上官康的话，龙翔急忙向上官康保证道。他怎么可能连上官康临死之前的心愿都不答应呢？  “你答应了爷爷就放心了，你要好好的照顾自己……”话音还没有落下，上官康就头一歪，身上的生机渐渐的消失不见。只是在上官康的唇角还留着一丝不知是心愿达成还是阴谋得逞的笑容……  看到上官康的生机彻底断绝，龙翔感到天空一片灰暗，大脑一片空白。龙翔摇摇晃晃的站了起来，可是接着“轰”的一声。就推金山倒玉柱似的倒了下去。  也不知道过了多久，龙翔悠悠醒来。醒来的一瞬间，昏迷前的一切就慢慢地在脑海中出现。接着龙翔看了一下周围的环境，发现只有自己孤零零的一个人，然后龙翔就发疯似的向屋外跑去。刚刚跑出去不远，龙翔的脚步就停了下来。只见，就在龙翔他们之前居住的房子前面约一百米，一座新坟就刺眼的静静立在那里。药圣者正准备在新坟上面立着的墓碑上面刻些什么。似乎感觉到龙翔的到来，药圣者转过头，看了龙翔一眼，说道：“你节哀吧，我已经将你爷爷的尸体埋下了，这个墓碑上面的字就由你刻吧。”  “不，不会的，爷爷不会死的，你骗我！”龙翔发疯似的扑到坟上，用双手刨着地上的泥土。  “傻孩子，你这样只会让你爷爷走的不安心的。这是你爷爷的胡子，在你爷爷生前，他把自己的胡须看的比自己的生命还重要，现在他不在了，这胡须你就留下，想你爷爷的时候就看看吧。”药圣者在一旁劝道。说着，将一束火红色的胡须递向龙翔。  听到这，龙翔停止了手上的动作，艰难的将头转向药圣者。看着那束熟悉的火红色的胡须，龙翔彻底呆住了，眼中被绝望充满。上官康活着的时候，爱惜自己的胡须比爱惜自己的生命更甚，哪怕是他极为宠爱的龙翔，也不敢损害上官康的一根胡须。别的小孩往往会以拔掉自己的爷爷的胡须来威胁自己的爷爷来答应自己的要求，但是龙翔从来都不敢这样。现在，爷爷看得比生命还重要的胡须就静静的躺在自己的手心！  要是爷爷还在的话，一定不会任人将胡须剪下的。看来，爷爷是真的不再了，龙翔心底最后的一丝幻想彻底的破灭了。  龙翔就这样捧着上官康的胡须，静静的立在上官康的墓前。过去的事一幕幕在龙翔的眼前闪现。自己还是婴儿的时候，上官康就既当爹又当娘的照顾自己，一个大老爷们，还是一个上了年纪的大老爷们，去干那些洗尿布，冲奶粉，给婴儿洗澡的事。  稍微长大一点，上官康每天都要给龙翔配置不同的药剂，让龙翔从小就打下坚实的身体基础。几百上千种药剂，每次药剂的配置方法和药材都不一样，而之前上官康又没有专门花时间在药剂学上面。不敢有一点疏忽和差错的上官康，十二年每天都要小心翼翼的花上三四个时辰配药和学习药剂。  再到后来，龙翔由于不能顺利突破到武师境界，上官康翻遍了药剂学，历史学，医学的各种书籍，希望找出一个解决方法，同时还要安慰有些灰心的龙翔。除此之外，为了让龙翔了解大陆知识的时候不至于太过枯燥，上官康每天都会想办法将那些枯燥的知识编成生动的故事来讲给龙翔听。  和上官康在一起度过的十二个春秋，龙翔当然知道上官康对自己的好，对自己的关爱，但是，龙翔总是觉得自己还小，以后长大了，有的是机会报答爷爷。因此，就没有特别的将自己对爷爷的感激和尊敬表现出来。可是现在……  树欲静而风不止，子欲养而亲不在。  龙翔的心里被一股深深的自责所充满。以前的调皮和不懂事，让上官康操心不少，以前自己敬爱爷爷，却也没有向爷爷说。现在，这一切都迟了，爷爷再也不会回来了，自己错过了，就再也没有机会了，也改变不了什么……  就在龙翔回忆这一切并深深自责的时候，时间一点点的过去。在小白和药圣者看来，龙翔就这样站在上官康的墓前一动不动的，就像一座雕像一样。  三天的时间就这样一晃而过，在这三天的时间内，龙翔的身体没有做过哪怕再细微的动作，就连脸上的表情也一直保持着那种伤心欲绝的神色。就在第三天傍晚，天气突然阴了下来，厚厚的乌云仿佛要将天地间的一切压毁。紧接着，一阵寒风刮过，天空突然就开始飘下鹅毛大的雪花。  也就在第一片雪花落在地上的一瞬间，在龙翔的脸上出现了一丝死灰色，无尽的懊悔和自责的神色出现在龙翔的脸上，一滴滴的泪水从龙翔的眼眶中流出。流下的泪水竟然是血红色的，像鲜血一样。落在刚刚开始堆积起来的雪地上面，刺眼的鲜红，让药圣者一阵的心疼和不忍，似想要说些什么却又生生忍住，而一旁的小白居然狠狠的瞪了药圣者一眼，好像知道些什么。  不等药圣者有什么反应，小白一下子就跑到龙翔的面前，先是不停的用爪子比划着什么，看见龙翔还没有什么反应，又焦急的扯了扯龙翔的裤脚。可是龙翔还是没有任何反应。  这时，药圣者也看出了不妥的地方，叹息了一声，说道：“小白，没用的，他现在这是已经封闭了自己内心和感官。外界的一切根本影响不到他。现在能不能恢复振作起来就要看他自己了，别人帮不了他。那个老家伙这次玩大了。”  而这时龙翔内心的自责和懊悔愧疚之情已经到达了一个顶点，导致龙翔心中竟然升起了一种求死的想法，而这种想法一旦产生，龙翔就再也遏制不了，求死的想法不断弥漫，并成燎原之势。  求死的想法出现时，龙翔是生机就开始消散，脸上就出现了死灰色，渐渐的，龙翔的生机越来越弱，生机的流失让龙翔的大脑都出现了幻觉，那些记忆十分深刻的场景就在龙翔的面前一遍遍回放。看到自己答应爷爷临时之时的要求，龙翔就产生过一丝求生的意志，然而，生机流失过多的龙翔，这点微弱的求生意志根本就不能将他从死亡线上拉回来。  对不起了，爷爷，龙翔答应您的事不能做到了，龙翔现在就要去找您了。龙翔不孝，可是现在的龙翔已经无力回天了。  渐渐的镜头回到了之前刚刚炼制成龟息丹之时，上官康和药圣者开怀畅饮，谈古论今的场景。也就是在那一次，龙翔对大陆历史上的一些风流人物有了一个大致的了解。而也是在那次，龙翔第一次有了自己最崇拜的人――人王炎华玄远。那时候的龙翔，产生过成为强者的强烈欲望。然而，这一切都即将成为过眼云烟。自己都要死了，强者的梦想还有意义么。  这时，人王炎华玄远的一生经历也在龙翔的眼前一一浮现。就算是生机即将完全消逝，想起人王炎华玄远带着他的炎华九屠，以一己之力奠定炎华帝国三大帝国之一的地位，龙翔也感觉到自己升起了一种热血沸腾的感觉。  蓦地，上官康的一段话突然在龙翔的心底想起：当武者突破到武圣巅峰境界时，拥有的威能将是不可想象的。他们之中的一些巅峰强者可以逆阴阳，改生死，转轮回。只要不是魂飞魄散的人，他们就能逆转时空，将死人复活！

 第九章：殇（下）
   逆阴阳，改生死，转轮回，令死人复活！想到这，从龙翔的心底突然爆发出一股强烈的求生意志。  本来。看到龙翔龙翔脸上的死灰色以及体内渐渐消逝的生机，药圣者就知道不妙，可是龙翔将自己的内心和感官都封闭了，这令他也不能玩了，只是寄希望于龙翔自己能够走出困境。可是三天的时间过去了，龙翔身上的生机已经流逝得所剩无几了，本来之前爆发过一次微弱的求生意志，但是最后又消失了。眼看着三天时间过去，龙翔已经到了死亡的边缘。药圣者是一脸懊悔和绝望。而小白眼中竟然又出现了一丝血红色，浓烈的杀机居然锁定了药圣者！实力弱小的小白，根本就不放在药圣者眼中，可是这一刻，被小白杀机锁定的药圣者，突然有种被远古洪荒巨兽盯着的感觉。就在小白处在爆发的边缘时，突然，从龙翔身上传来一股惊人的求生意志，在这股求生意志一出现时，龙翔脸上的死灰色就不再继续加重，而龙翔体内仅剩的一丝生机也停止的向外流逝。小白变得血红的双眼渐渐的恢复了清明，而已经绝望了的药圣者渐渐的又生出了一丝希望。  只见那股求生意志突然爆发，就生出一股像狼烟一样的气势，这股气势居然肉眼可见，并且冲破一切束缚，高高的像天空冲去。  而此时的龙翔，正是被那句：逆阴阳，改生死，转轮回，令死人复活，激发了所有的求生欲望。自己不死，就还有机会达到巅峰，到时候还有机会将上官康复活，而要是自己现在死了，那么上官康就是真的彻底消散在大陆上面了。  这股求生的欲望之强烈，在外界形成了一种异象的同时，也一点一滴的将龙翔已经流失的生命力补了回来。  我要活过来，好好的活着，我还要成为强者，成为一个可以逆转时空的巅峰武圣！而只有活着才有机会复活爷爷，只有活着才能有机会问鼎巅峰！  渐渐的，龙翔的生命力终于完全恢复了。而在龙翔的生命力恢复之后，那股由龙翔强烈的求生意志所引起的冲天狼烟并没有消散，而是逐渐的变得凝实，在龙翔的头顶上空形成一个巨大的漩涡，漩涡刚刚一形成就爆发出一股强烈的吸引力，疯狂的吸收周围的天地元气。海量的天地元气不断的向漩涡之中汇聚，附近的天地元气在几个呼吸之间就被漩涡鲸吞一空，而远处的天地元气则源源不断的向这里涌来，补充这被漩涡吸收的天地元气。  如此巨大的天地元气灌注进来，也使得漩涡的转动渐渐的慢了下来，这时，高度压缩的天地元气竟然在漩涡的底部形成了一滴水珠，这滴水珠根本就是由精纯到了极点的天地元气所凝聚。就在这滴水珠出现的一瞬间，刚刚变得有些缓慢的漩涡再次爆发出恐怖的旋转速度，而那滴水珠却准确的滴在了龙翔的眉心百会穴之上。  水滴刚刚接触龙翔的眉心，就从百会穴没入，随着这滴水滴的没入，龙翔的整个身体就开始痉挛起来，无比庞大的天地元气一下了就灌注到经脉里面，不断的向身体各个角落冲去。剧烈的撕痛感从身体各处传来。疼的龙翔真想就这么昏迷过去！  在龙翔的身体上面，出现了一丝丝的鲜血，这些鲜血都是从龙翔的毛孔之中渗出来的。随着鲜血一起渗出的，还有一些黑色的散发着一股恶臭的东西。而在龙翔的体内，天地元气将龙翔的肌肉，骨骼，经脉一次次冲击得粉碎。而龙翔的身体又一次次的将身体的创伤修复，这时龙翔强悍的身体和上官康从下就给龙翔浸泡的那些药剂终于发挥了作用。残存在体内的药力，在庞大的天地元气将龙翔的身体破坏之时一次次顽强的将龙翔的身体修复。在药力完全被激发耗尽时，那一滴天地元气凝聚的水滴也被完全吸收了。就在龙翔刚刚舒了一口气的时候，又是一滴由天地元气汇聚的水滴滴在了龙翔的眉心百会穴上面！剧烈的撕痛感再次传来。  龙翔大吃一惊，这次可没有体内残存的药力帮助自己修复身体了，难道自己刚刚从死亡线上挣扎的回来，现在又要葬身在海量的天地元气之中。不，自己不甘心就这么死去！龙翔在心底嘶吼一声。死命的调动体内的天地元气，希望能够引导在体内暴乱的天地元气。似是感应到了龙翔的危机，从龙翔的眉心识海之中和胸口同时爆发出巨大的吸引力，而在龙翔体内暴乱的天地元气至少有七成向眉心涌去，一进入识海就消失不见，剩下的近三成都向龙翔的胸口出涌去，居然是流向了挂在龙翔脖子之上的龙纹血玉！  而在药圣者看来，就是龙翔的眉心突然浮现出一个诡异的印记，闪烁着梦幻般的光彩，而同时龙翔脖子上面挂着的血色玉佩则发出一丝荧光，与龙翔眉心发出的光芒交相辉映。  龙翔的眉心一直都存在着一个诡异的印记，只是平时看不到罢了，而龙纹血玉在上次龙翔和火焰狮战斗受伤之后将血滴在上面之时就认龙翔为主了。这次是感应到龙翔有生命危险后才爆发的。  突然，两股细流分别从眉心和胸口向龙翔的身体里面流进，龙翔细细的一感应，吃惊的发现，这两股细流居然是精纯到极点的天地元气，比先前那滴天地元气汇聚的水滴还要精纯十倍以上。并且在这天地元气上面根本感觉不到任何暴乱的气息，这两股天地元气在一进入龙翔体内就完全听从龙翔的指挥，在龙翔体内转了一圈之后，就乖乖的在龙翔的丹田之中停了下来。  时间一点一滴的过去，每隔一个时辰就会有一滴天地元气汇聚的水滴滴进龙翔的身体里面，而龙翔眉心的印记和胸前的龙纹血玉也一直兢兢业业的将进入龙翔体内的天地元气转化成可以直接吸收的天地元气。而在这个过程中，龙翔体内的经脉被一点点的打通，杂质被一点点的排出体外。  终于龙翔头顶的漩涡慢慢的停了下来，变得越来越淡，即将消失，而龙翔体内的经脉被完全打通，连那些极为细小隐秘的经脉也被全部贯通。体内的杂质也被排出得差不多了，龙翔的身体发出一丝如玉一般的光泽，看上去就可以感受到肌肉之中强大的爆发力。而从龙翔头顶的漩涡形成到现在，已经足足经过了三天三夜的时间。  终于，龙翔头顶的漩涡消失不见，而在最后一点天地元气没入龙翔体内约一炷香的时间之后，龙翔口中长长的吐出了一口气，从入定之中悠悠醒来。  看着龙翔醒来，在一旁静静呆了九天的小白一下子就兴奋的扑进龙翔的怀里，亲热的在龙翔怀中蹭了蹭。而龙翔也笑着揉了揉小白的脑袋，说道：“小白，我回来了。”  看到龙翔的笑容，一旁同样静候九天的药圣者也是长出一口气。看来龙翔这小子肯定是自己已经想通了，彻底的从上官康去世的阴影之中走了出来。  “龙翔，你现在没事吧，感觉怎么样？”药圣者一脸关切的问道，对于这个刚刚认识不到两个月的孙子，药圣者还是从心底喜欢的，关心之情溢于言表。  看到药圣者一脸关切的样子，龙翔露出了一丝笑容，自己的爷爷上官康虽然不在了，可是，有这个药圣者爷爷是真心关心自己的。同时还有和自己一起长大的小白也会一直陪伴着自己。“没事了，药圣者爷爷，我已经没事了，这些天让您担心了。”  听到龙翔的话，药圣者笑了笑，“傻孩子，你没事就好了，爷爷确实很担心你，以后遇到什么事，你都要好好地想一想，还有很多人关心你，也有很多人等着你强大之后去保护。天无绝人之路，只要你足够强大，只要你修为逆天，没有什么是不可能补救的。”  听到药圣者语重心长的话，龙翔认真的思考了一下，郑重的向药圣者点了点头，保证道：“药圣者爷爷，您说得很有道理，龙翔记住了。您放心，龙翔以后都不会在这样冲动了，以后遇到什么事龙翔会仔细考虑，保持冷静的。”  说完这些，龙翔转身像上官康的墓地走去，来到那片墓碑之前，看着这座新坟，龙翔眼眶瞬间就又红了起来。喃喃的说道：“爷爷，您放心，我一定会认真修炼，早日达到武圣巅峰，我一定会逆转时刻将您复活的。还有，您交代的事情，我一定会做到的，过几天我就会出山找您的孙女，到时候我再来和您道别。”  说完，龙翔对药圣者说道：“药圣者爷爷，墓碑我就不刻了，爷爷既然带着我来到这个隐蔽的山谷，就是不想被外面的世界影响到，现在爷爷不在了，我也要离开山谷了，就让爷爷静静的在这里吧。”

 第二篇：洛里斯森林 第一章：离开（上）
   从上官康去世到龙翔完全想通，一共经过了九天九夜的时间，而这九天九夜，龙翔的神经一直处在紧绷状态，并且有一段时间，身体遭到折磨的时候，神经更是一直经受着严峻的考验。现在，等到放松下来，龙翔就立刻被一种极度的疲惫淹没。  看着因为疲惫过度甚至来不及回到房间就睡下的龙翔，药圣者将龙翔抱进房间，轻轻的放在他的床上，看着熟睡的龙翔，药圣者不禁一阵苦笑，这孩子至情至性，居然因为上官康的去世差点把自己的性命给丢了。本来，这孩子年纪轻轻的就具有了成为强者的很多条件，假以时日，此子注定不凡，然而，他肩上寄托了太多人的希望，小小年纪的就背负了太大的压力，而留给他成长的时间都是那么的短。  现在都已经人王历9979年深冬了，离人王与三宗的万年之约只有二十多年了。一旦三宗再次入世，大陆必定会陷入大乱，到时候究竟有多少人能够幸免，谁也说不清楚。想到在强者之中流传甚广的一句预言：日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。  日月星辰齐聚，可能是指十二年前的那次天地异象，那次天地异象就是日月星辰一起出现在天空。而听那几个老友说，龙翔这孩子就是在那天出世的，并且在他出世的时候还出现了一个奇怪的武印，武印的形状就和那天的天地异变一样，而据说还是惊人的超过九印的武印天赋！  那天在上官康的墓前自己就看到过龙翔的眉心出现过那个诡异的印记，的确和十二年前的天地异象一模一样！  看来这孩子极有可能就是应验预言上面的日月星辰同现了，这样就注定了，他将来要面对的会是这个大陆上面那些真正站在巅峰的存在。虽然有人王之前的安排，三宗万年之内不可能在大陆上面行走，开始现在，留给这孩子成长的时间仅仅剩下二十二年了，看起来二十二年是一段很长的时间，但是在武者的世界，二十二年仅仅只是一次闭关的时间而已。很多人二十二年连一次突破瓶颈都做不到！  虽然龙翔的天赋很惊人，但是现在才武师巅峰境界的龙翔，二十二年之后能够成长到和那些超级存在抗衡的地步吗？药圣者摇了摇头，自己可是一点信心都没有的。  这一觉，龙翔睡得格外香，在睡梦中，龙翔好像听到了自己母亲对自己的呼唤，感到了一股浓浓的母爱将自己包围……  这一觉整整睡了两天两夜，醒来之后的龙翔感到格外的精神。  在睡觉之前，由于自己实在是太困了，来不及检查自己的身体就睡过去了，现在睡醒了，可要好好的检查下自己的身体情况了。  盘膝坐下之后，龙翔就小心翼翼的开始内视自己体内的情况。这一内视不要紧，可把龙翔自己吓坏了，不知道什么时候，自己经脉中的天地元气竟然变成粘稠的液体状态，龙翔甚至能够听到液体状态的天地元气在经脉之中流动时候的声音。这明明是达到武爵境界才可能出现的啊，甚至很多武者要达到五阶武爵只是才能将经脉之中的天地元气完全转化成液体状态。  难道自己已经晋级到武爵了，自己之前还是武师巅峰境界，这样一下子就晋级到武爵了，跨越了两个等级多达十多个等阶，这，这也太快了吧。  怀着激动的心情，龙翔看向了自己的丹田，只见自己的丹田里面有三团诡异的星云，前面有两个星云上面都有九圈光晕环绕着。而第三个星云上面只有一道光晕环绕。这样看来，自己现在仅仅是突破到了大武师境界，而且还是刚刚突破的一阶大武师。并没有直接突破到武爵。略带着一些失望的龙翔只好这样自己安慰自己：一次进阶太多了，根基不稳，会影响之后的成就的，这样一步一个脚印的突破以后就能稳定的向更高的境界进发了。  并且，自己现在的经脉之中的天地元气全部变成了液体，那样，自己在天地元气的存储上面就比之前多了很多，按照龙翔的估计，龙翔现在经脉里面储存的天地元气的量应该和一个修炼六级甚至是七级功法的任何一个大武师境界的武者相比了。  想到这，龙翔试着运转了一下极融诀，发现自己现在吸收天地元气的速度比之前快上了不少，甚至都快达到之前的两倍了，虽然自己突破到大武师境界，吸收天地元气的速度会略有增加，但是也不至于增加的这么离谱，仔细一感受，龙翔惊喜的发现，在没有融合新的功法的情况下，自己的极融诀居然又一次进化了，进化成三级中阶的功法了。  在老师盘那里，自己根本没有听说过极融诀在不融合功法的情况下还能够自行进化的，看来自己的极融诀发生了某种未知的变化，并且照现在看来，这种变化似乎朝着好的方向在发展。  之后，龙翔又看了下自己的肌肉、骨骼、经脉和血液。看完之后，龙翔直接无语了。原来，龙翔发现自己的肌肉变得比以前更加的细密了，可以看出，现在的龙翔，单单肌肉上面的爆发力就相当恐怖了。而龙翔的骨骼上面有些地方有着像玉一样的斑点，散发着迷人的荧光。而在龙翔的血液呈现出一种淡淡的金黄色。至于经脉的韧性就相当惊人了。照龙翔的估计，自己仅仅是靠身体的力量全力伐除一拳，就相当于一个低阶大武师灌注所有天地元气并配合身体力量的全力一击了。也就是说，现在的龙翔，仅凭强横的身体就能够和低阶大武师抗衡了。  然而，对现在的龙翔来说，身体的强横在战斗中的帮助反而不是那么的明显了，因为，越是到高等级，越是强大的武者，储存和调动天地元气的量也就越大，身体的力量终究有限，再怎么也不可能和大自然之中无穷无尽的天地元气抗衡，更不可能和威能无限的天地法则对抗了。  这也不是说身体在修炼之中不重要了，相反，修炼一途，身体的强度在整个修炼生涯中都是极为关键的，无论是天地元气，还是天地运转法则的施展，身体都是唯一的媒介和载体，只有身体强横了，才能存储和容纳更多的天地元气，才能经受的了更加复杂的法则运转。  将身体整个仔细检查了一遍之后，龙翔缓缓的呼出一口气，从内视的状态中退了出来。  看到龙翔从入定中清醒过来，一直守在一旁的药圣者连忙问道，“小家伙，你现在身体的情况怎么样？现在是什么境界了？”  龙翔理了理思绪，将自己的身体状况向药圣者仔细的讲解了一下。  听完了龙翔的描述之后，药圣者陷入了沉思。龙翔这次的收获一共有四个：晋级一阶大武师、体内的天地元气液化、极融诀进化成三级中阶功法还有身体被天地元气伐毛洗髓取得了突破。  这三个收获都出乎药圣者的意料，海量的天地元气被吸收之后，竟然只是让龙翔进阶到了一阶大武师，虽然转化成了液态，但是三天三夜的吸收，不可能就这么点，其它的天地元气跑哪里去了呢？  经脉之中的天地元气液化，本来只有武爵才能做到的事，竟然被一个小小的刚刚突破到大武师的小家伙做到了。  再就是，可以进化的功法。本来可以进化的功法就没有听说过，现在这种可以进化的功法竟然违反创造者之前设定的进化规则意外的进化了。  还有就是，龙翔的身体居然能够达到这样惊人的地步，别的身体特征药圣者不知道。但是，金黄色的血液这可是上古洪荒异种才具有的血液颜色，这里说的上古洪荒异种可不都是兽类，传闻大陆上面的人类始祖就是一洪荒异种。也就是说，龙翔至少具有已经初步觉醒了的上古洪荒血脉！这样，龙翔不仅仅可以保证突破到武圣，甚至在战斗时候可以越阶战斗，据说上古洪荒血脉还有一定的机会觉醒上古洪荒异种的强大的天赋技能。  想了一下，药圣者郑重的向龙翔说道：“小家伙，以后这些事情不要说给任何人听，这些秘密都很重要，一个不小心泄露了出去，每一个都有可能要了你的命。尤其是你体内现在液态的天地元气，会进化的功法和身体中带着金黄色的血液。到了武爵之后，你液态的天地元气就不在有什么问题了。但是，诡异的会进化的功法和你体内金黄色的血液都有可能引起别人的贪欲，有时候哪怕是最亲近的人都有可能为了突破对你出手。总之，你以后要注意点，不要什么话都向人坦白。”

 第一章：离开（下）
   看到龙翔的保证，药圣者叹息一声，或许只有在他真正吃过一次亏之后才会真正的明白吧。之后药圣者掏出一个空间戒指递给龙翔，说道：“这是你爷爷经常用的空间戒指，现在我就把它交给你，这里面有你爷爷一生所有的收藏，对你以后的修炼或多或少会有些白帮助。还有以后为掩饰你拥有乾坤无极戒，你可以佩戴这枚空间戒指，空间戒指虽然珍贵但是还不足以引起强者的贪欲，可是乾坤无极戒就不一样了。”  整整花了一天的时间，龙翔才将上官康留下的那枚空间戒指里面的东西完全整理好。在上官康留下的东西里面有很多辅助修炼的药材，一些珍贵的矿石和炼金材料，一些晶石还有一张不记名的晶卡和零散的晶币。晶石主要是那些蕴含精纯天地元气的特殊晶块，武者可以直接吸收里面的天地元气来补充自身消耗的天地元气，也可以吸收里面的天地元气修炼。  而那些珍贵的矿石和炼金材料，则可以锻造一把合适自己的武器，虽然自身的修为才是根本，可是，有一些特殊的武技还需要有武器的辅助才能发挥出更大的威力。  只要有人的地方就会有货币，而晶币就是武印大陆上面通用的货币。大陆上面的货币主要有三种，红色晶币，蓝色晶币和紫色晶币，这三种晶币之间的兑率是一百。及一紫色晶币等于一百蓝色晶币，等于一万红色晶币。而大陆上面为了携带的方便，三大帝国联合建立了一个武印晶庄，在武印晶庄里面可以办理记名的和不记名的晶卡，晶卡里面可以存储晶币，在大陆上面任一晶庄丢可以取出晶币。记名的药印上自己的精神烙印，只要本人可以使用，而不记名的则任何人都可以使用。  除了这些，在这枚空间戒指之中还有大量的书籍和玉简。这些书籍主要包含大陆通史，大陆人物传记，大陆大事纪要，大陆常见魔兽图谱，大陆各国地图等。很多书籍的内容都在上官康给龙翔讲解大陆常识的时候涉及过。而那些玉简主要记录的是一些武技和功法，而因为上官康吸收的日之精华的武者，所以上官康收集的功法和武技主要是关于日之精华的。上官康作为一个武主巅峰境界的强者，其一生的收集何等的庞大。而一整天的整理，大部分时间都是花在整理这些书籍和玉简上面的。  在整理这些玉简时，龙翔选出了三种武技。现在龙翔已经突破到了大武师境界，可以开始修习武技了。这三部武技名称分别是：游龙烈焰掌，爆裂腿法以及幻影剑。其中，游龙烈焰掌是适合吸收日之精华的武者修习的七级高阶掌法，爆裂腿法也是适合吸收日之精华的武者修习的七级中阶腿法，幻影剑则是适合吸收星辰精华的武者修习的六级巅峰剑法。  捕游龙烈焰掌是一种爆发力极强的掌法，在瞬间爆发力上面甚至可以比拟七级巅峰武技的威力。而爆裂腿法虽然才七级中阶，但是由于腿法本来就少，七级中阶已经算不错了，至于才六级巅峰的幻影剑更是因为吸收星辰精华武者所修习的武技一贯以诡异出名，其威力堪比七级中阶的武技。  看着龙翔将上官康留下的那枚空间戒指里面的东西清理完，药圣者问道：“龙翔，你之后有什么打算？要不，你跟我回到卡拉非公国去，在那里，我可以动用整个公国的力量来辅助你修炼。虽然卡拉非公国国力有限，但怎么也会比你一个人去奋斗要简单得多。”  龙翔想了想，拒绝道：“药圣者爷爷，我准备先在这里将我选出的三种武技修炼到小成，然后就带着小白出去历练历练，之后就去炎华帝国去找上官爷爷的孙女，我答应爷爷的事一定会完成的。不过，要是我经过卡拉非公国一定会去看望您的。”  看到龙翔坚定的眼神，药圣者知道龙翔主意已决，再说也没有用，叹息道：“你的想法也有道理，只有自己历练历练，经历死亡的威胁，才能更快更好的成长。不过，当你有什么解决不了的困难的时候，不要忘记了，在卡拉非公国你还有一个爷爷，虽然爷爷的实力不算很强，但是，只要你有困难，爷爷会举卡拉非公国全国之力全力助你的。你先修炼吧，爷爷左右现在无事，就等你修炼完了一起离开。”  知道药圣者这是在准备为自己护法，心下感动的龙翔，没有多说什么，转身到后山去开始修习武技。武技的修炼和功法的修炼不同，武技在修炼过程中需要不断的试验，不断的利用武技进行攻击，因此武技的修炼最好是在宽阔的地方。  龙翔这一修炼，就又是足足半个月的时间，在这半个月时间之内，龙翔将自己选择的三种武技修炼至小成。其中，游龙烈焰掌龙翔能够在击出之后爆发出三道一道比一道强大的爆发力，而据说最高境界的游龙烈焰掌可以爆发出五道爆发力。而第三道爆发力所爆发出的威力将足足提到六阶！即现在的龙翔靠游龙烈焰掌的爆发力可以和七阶大武师抗衡。在前期这个作用还不太明显，但是到了后期之后，每一阶之间的差距将会是极为巨大的。而爆裂腿法龙翔也学会了总共九式之中的五式。倒是幻影剑的修炼，龙翔到现在才能在剑尖幻化出三朵莲花幻影，离最高境界的九莲齐现还有很大的距离。感觉到自己修炼的武技已经到了一个瓶颈，龙翔结束了自己武技的修炼，准备开始到大陆上面去历练。  结束修炼武技的龙翔，来到药圣者面前，“药圣者爷爷，我现在武技的修炼已经到了一个瓶颈，单纯的修炼再也不能取得突破了，我准备明天一早上就走。多谢您这些天的照料了。”  药圣者哈哈一笑，“傻小子，和爷爷还要这样客气么。明天一早我就和你们一起离开吧。对了，你自己想好了你第一站的历练地方了没有？”  龙翔一愣，“还没有想好，我本来是准备先离开之后在寻找好的历练场所的。不知道您有没有什么好的建议？“  药圣者思考了一下，“我看就到洛里斯森林去吧。洛里斯森林就在弗里克公国和炎华帝国之间，这片森林里面有很多各种各样的魔兽，但是只要你不去森林的正中央去就不会有什么危险。并且，只要你从森林的南部穿过，就能够到达炎华帝国南部最大的城市南明城了，到了那里之后，你想去炎华帝国的任何一个大城市都很简单了，直接一个空间传送就行了。”  回忆了一下上官康讲述的大陆地理知识，龙翔很快就想起来药圣者所说的那个洛里斯森林了，正如药圣者所言，洛里斯森林非常适合历练，在森林的外围有各种各样的低级和中级魔兽，只要小心点，就不会有太大的危险。并且，龙翔之后就要去炎华帝国了，洛里斯森林就在炎华帝国和弗里克公国之间，历练完成之后去炎华帝国也十分方便。于是龙翔就决定听从药圣者的建议，将自己的历练第一站就定在洛里斯森林。  晚上，龙翔独自一人站在上官康的墓前，拿出一壶上官康珍藏的美酒，慢慢的喝着，喝一口就往地上倒一杯。这是龙翔第一次喝酒，龙翔喝着喝着，就有点迷迷糊糊的了，龙翔喃喃的说道：爷爷，我明天就要离开这里了，我准备到洛里斯森林去历练，之后很长一段时间我可能都不能回来了，不过爷爷，您等着，只要我能够逆转时空，我一定会回来将您复活的。爷爷，我好想您……  “扑通”一声，没有运转天地元气来消除酒劲的龙翔，终于醉倒在地了。  第二天一大早，药圣者起床之后，出门就看见醉倒在上官康墓前的龙翔，叹了口气，这孩子，虽然这几天看似从上官康的去世之中走了出来，而实际上，他只是将这股伤心的感觉深深的埋在了心底。  刚刚被叫醒的龙翔，只是略一运转体内的天地元气就完全的清醒过来，看了看一脸心疼的看着自己的药圣者，龙翔不好意思的说道：“药圣者爷爷，我看见今天要走了，昨晚就来向上官爷爷道别，也不知道我什么时候才能在回来看看他上官爷爷。不好意思，又让您担心了。”  药圣者无奈的苦笑一声，“唉，你这孩子……”  洗漱完毕之后，龙翔将房间里面的东西收拾了一下，本来房间里面的东西就不多，往空间戒指里面一收就行了，才一炷香的时间，龙翔就收拾好了一切。叫上小白，和药圣者一起离开这个生活了十二年多的小山谷。看着离自己越来越远的山谷，龙翔在心里默默的念道：爷爷，我会回来复活您的，您等着我。转身向太阳正缓缓升起的东方走去……

 第二章：龙虎会（上）
   在从弗里斯公国进入洛里斯森林的边缘，有一个小镇叫做塔里斯坦小镇。由于洛里斯森林十分适合低级和中级武者进行试炼，因此很多人都来到洛里斯森林进行试炼，而进入洛里斯森林的人，一般都会在森林之中停留很长的时间，不可能经常出来补给生活用品。所以大部分人进入洛里斯森林之前就会购买很多东西。而，并不是每一个人都有空间戒指的，所以，就近购买才是最好的选择。这样，就成就了塔里斯坦小镇的繁华。  在这里每天都会有数十上百人进入洛里斯森林，同样的也会有一些人从洛里斯森林出来。在这里汇聚了各式各样的人，由于人员的鱼龙混杂，也就造成，在塔里斯坦小镇经常会发生一些纷争。同样的，又由于进入洛里斯森林会有一定的危险，谁也不能肯定自己一定能够从洛里斯森林走出来，因此，塔里斯坦小镇，各种酒吧、妓院、舞厅等娱乐场所遍布，塔里斯坦小镇的娱乐事业及其发达。  这天，在塔里斯坦小镇一间极为普通的酒吧门口，出现了一个看起来十五六岁的少年。少年一脸的风尘仆仆，应该是刚刚赶了很远的路。少年怀里抱着一只全身毛发火红色，只是夹杂些青色的小狗。  少年抬头看了看酒吧的招牌，“红枫酒吧？看起来还算不错，就先在这里看看吧，酒吧可是一个很好收集消息的地方，各个层次的人都可能出现在这里，各种各样的消息和情报也可能在这里收集到。”  这个少年正是刚刚从小山谷之中出来的龙翔。在离开山谷不久之后，药圣者就回到他的加西亚公国去了。而合药圣者分开的龙翔就一路风尘仆仆的直奔塔里斯坦小镇而来。  随意的找了一个空着的桌子坐下，龙翔点了两瓶廉价的原麦酒，慢慢的自斟自饮。酒才喝了一半，龙翔突然感到自己面前光线一暗，一个高大的身影出现在龙翔面前，隔着一个桌子，龙翔抬头随意的看了那个巨汉一眼，那个巨汉见引起了龙翔的注意，瓮声瓮气的问道：“小个子，这里有人不？没有人的话我可就坐在这里了。”  说完，也不等龙翔答话，就一屁股坐下了。对面的板凳发出一声似是不堪重负的咯吱声。  龙翔就冷眼看着这个巨汉，过了一会是在忍不住乐了。自己已经接近一米七的身高，就算是在十五六岁的“同龄人”之中已经算是高的了，只不过在面前这个巨汉面前是在能够算是小个子了。而这个巨汉看起来很有礼貌的请示龙翔，可是，还没有等龙翔答复就自个儿坐下了，先前那哪里是在请示啊，明明就是在说：这个地方我要了，不管有没有人我都坐这里了。  突然，龙翔的瞳孔蓦地一缩，面前这个身高巨大的巨汉哪里是个巨汉啊，他分明就是一个年龄才十四五岁的少年！因为自己看起来就要比实际年龄大上许多，所以，龙翔会从一个人的骨骼、声音和一些其他的特征准确的看出一个人的真实年龄。这个看起来至少二十岁的巨汉，其真实年龄绝不会超过十五岁！  龙翔可以肯定的是，自己的判断绝对不会有错，这样的话，那面前的这个高个少年一定是天生神力天赋异禀的存在。  想到这，龙翔笑了笑：“请坐。这里没人。”  那个少年咧嘴一笑，说道：“小家伙，一个人喝酒？要不大叔陪你喝一杯。”说完向酒吧侍者要了一个酒杯，直接拿来龙翔面前桌上的就瓶，“砰”的一声，咬开瓶盖，往自己杯中到了满满的一杯。  龙翔撇了撇嘴，“十四岁的小屁孩一个，还到处装成熟，装什么大叔？”  “噗”才刚刚喝进嘴里的一口酒被对面的少年给狂喷了出来。而后，对面的少年一脸恼羞成怒的对龙翔吼道：“小屁孩，你刚刚说什么？老子今年都二十五岁了，怎么装成熟充大叔了？臭小子，你今天要是不吧话说清楚，小心老子揍你。”虽然看起来十分的愤怒，可是对面的那个高个少年却还是把声音压得极低极低。  龙翔有限的喝了一口酒，才慢腾腾的说道；“你骗得了别人，可是却骗不了我，从你的骨骼、声音和一些其他的特征还有习惯可以看出，虽然你极力的装老成，但是根本掩饰不了你今年才十四岁的事实。或许还有两三个月，你就要满十五周岁了吧，你说对不对？小朋友！”最后，龙翔说完后，以一种一切都被自己看穿了，你就不要狡辩了的衍生看着对面的那个少年。  少年的眼神不断闪烁，从少年眼中闪现一抹寒光，一丝杀机出现在少年眼中，双拳也握紧。然而，过来一会，少年无奈的叹息一声，紧握的双拳也松开，杀机一消散。  “臭小子，你怎么知道的，这么多年来，你是第一个看到我之后能够看出我真实年龄的人。不得不说，刚才我对你产生了一丝杀意，可是，你让我看不穿，所以我放弃了。虽然你看起来才十五六岁，比我大不了多少，但是，我感觉到你很危险，还有你怀里的小狗也不是什么普通的小狗，它比你还要危险。”那个少年压低声音对理想说道。  理龙翔淡然一笑，但是心里却也是一惊，这个怪异的少年一定有什么秘密，不然不可能一眼就看出自己的不凡，还能感受到小白的恐怖。虽然不知道这少年的秘密是什么，但是可以肯定的是，这个少年似乎很不想有人知道自己的真实年龄。于是龙翔也是低声的向对面的少年说道：“我知道你的真实年龄对你来说应该是一个十分重要的秘密，你放心，我不是一个话多的人。对于你的秘密我没有兴趣出去乱说什么，也不会利用你的秘密来威胁你帮我做什么。”  听到龙翔的话，对面的少年先是一愣，接着仔细的看向龙翔的眼睛。在龙翔的眼中，他可以看到的是只有真诚。略一犹豫，少年伸出了自己蒲扇般大小的有手，“你好，自我介绍下，我叫虎啸，很高兴认识你。”  龙翔先是一愣，接着就伸出自己的右手和虎啸伸出的右手紧紧的虎仔一起，同时说道：“你好，我叫龙翔，也很高兴认识你。”  这时，从龙翔的虎口突然传出一阵挤压感，并且压力还在不断的增加。龙翔先是一怒，自己都已经想对方保证了，对方居然还要下阴手暗算自己，就在龙翔将要爆发时，龙翔看到对面虎啸的眼神很是平和自然，没有丝毫的狠厉，感受到手上传来的压力也是逐渐的增强而不是一下子爆发的，龙翔明白了，这个刚刚认识的虎啸是在试探自己的力气。微微一笑，龙翔手臂上面的肌肉一阵鼓动，也是缓缓的发力。手上的压力在龙翔发力的一瞬间就再次加大了一点，而龙翔也是增加自己手上的握力，两人都是逐渐加大手上的力气，渐渐的龙翔感觉到自己的力气好像快要爆发到极限了，而对面的虎啸，力气也不再增加了。也就在这时，传来虎啸的声音：“龙翔大哥，看来我先前的的选择很是明智。就连在我最为擅长的力气方面我都没有胜过你，要是真正对战，我一点不是你的对手。”  听到这话，龙翔在心底一笑，要是虎啸知道了自己的真实年龄是十二岁，不知道会不会后悔叫自己一声大哥？苦笑一声，“你也太抬举我了，我现在都已经爆发了所有的力气，而看你现在还是一副气定神闲的样子，很显然还有很大一部分实力没有使用出来。”  听到这，虎啸只是呵呵一阵傻笑。  两人重新坐下，先前的两人交谈以及暗中试探说来很长，而实际上只是经过了十多个呼吸的时间，在这个混乱的酒吧里面，根本不可能有什么人会注意到这里。除了站在柜台里面的老板娘看着这里的龙翔和虎啸，露出了一丝若有所思的笑容。一个不到十五岁的小子，尽然长得那样高大，一看就是天生神力天赋异禀的类型，有意思，没想到在塔里斯坦小镇还有这样有意思的少年。要不是自己天生听力极为出众，能够在吵杂的环境中准确的捕捉仔细想要的情报，这次也不会知道那个看起来像个大汉的高个子会是一个年仅十四岁不到十五岁的少年。而那个十五六岁的少年也有点意思，竟然又这么细致的观察力，同时在看起来不算强壮的身体下面居然隐藏着如此可观的爆发力，也算有些意思了。得到了一些很有意思的情报，老板娘轻轻一笑扭着丰满的臀部，向里间走去，引来在酒吧喝酒的那些饥渴的男人一阵口哨和嘘声。但是就算是这样，他们也只是在言语上面调戏一下，没有一个人敢上前去做出哪怕一丝稍微有些出格的事。

 第二章：龙虎会（下）
   龙翔和虎啸两人对坐着，一杯接一杯的喝着，虽然是些廉价的原麦酒，但是两人还是喝得有滋有味，渐渐的，两人身边的空酒瓶越来越多。两人也越放越开，之间的那点隔膜在不知不觉间就消失不见了，两人也没有刻意的运转体内的天地元气来消除酒劲。  两人愉快的聊着，虎啸是在十岁的时候就一个人开始在大陆上面闯荡，现在已经有四五个年头了，在大陆上面的历练，虎啸懂得了很多在大陆上面冒险时所需要注意的地方，还有一些在大陆上面冒险时的趣事。而龙翔虽然没有在大陆上面闯荡过，但是从小就接受上官康常识教育并且有上官康留下的海量书籍，龙翔也知道一些大陆秘闻和野史，两人交谈也算是各有所得。一阵天南地北的海侃，两人都生出一种相见恨晚的感觉。  龙翔有些吐词不清的说道：“虎啸，你叫虎啸，我叫龙翔，咱们的名字很是相近，说不定咱们本来就应该是一对兄弟的。”  而这时的虎啸也有些迷糊了，听到这话，哈哈一笑：“一定就是这样的，我们本就应该是一对兄弟的。既然如此，今天我们何不结为异性兄弟，今后有福同享有难同当。龙翔大哥你看如何？”说完还一脸期待的看着龙翔。  听到这些，龙翔也是哈哈一笑，“我也正是这样想的，既然你我现在准备结义金兰，我现在就有两件事要告诉你，首先，其实我的真实年龄也和你一样，比看起来要小一些，我今年十二岁，还过四五个月就是三岁了，你不应该叫我大哥，相反，应该是我叫你大哥才对。”既然已经决定和虎啸义结金兰了，有些事肯定不能隐瞒了。  虎啸目瞪口呆的看着龙翔，没想到龙翔的真实年龄也是比看起来要小不少，现在的龙翔居然只有十二岁？十二岁就有如此恐怖的力量，单纯看身体，就连天生神力天赋异禀的自己在龙翔这个年龄的时候也没有如此恐怖的力量啊。真是一个小怪物。  “第二个，你也看见了，我怀中抱着的小白，”龙翔也不管虎啸的激动，继续说道，说到这一指小白，而小白好像有些生气龙翔知道现在才想起自己，扭过头去不堪龙翔，一脸骄傲的样子。“你也知道，小白并不是一只普通的狗，他有很多不凡之处，而小白和我是一块长大的，我们自小就在一起生活，从来没有分开过，我一直都把他当成自己的亲人，当成自己的弟弟。”  听到龙翔的话，小白眼中流露出一股感动的神色，接着，小白狠狠的点了点头，表示自己对龙翔刚刚说的话极为赞同。  虎啸听完龙翔的话，先是一愣，紧接着闪现出一股狡黠的神色，向龙翔说道：“呵呵，我已经叫你大哥了，以后我就一直叫你大哥，谁叫你看起来就好像十五六岁的样子呢，至于小白，那就做我们的三弟吧，现在我们就先结拜。我想以小白的不凡，以后一定会突破到兽皇甚至是更高的境界的，到时候化成人形轻而易举。那时我们三兄弟可以再次结拜啊。”  听到虎啸的话，龙翔撇了撇嘴，道：“不还看起来向二十五六的样子呢，怎么着也不会要我做大哥啊，再说了，实际的年龄本来就是你比我大。”  虎啸有些耍赖的说道：“谁叫你之前在我叫你大哥的时候你不说清楚的，我都叫你大哥了，既然你占了我的便宜，以后就一直占我便宜吧。呵呵，再说了，有一个大哥也不错，以后有什么事会有大哥罩着，做小弟的只要在后面呐喊助威就行了。”  “那好吧，既然你执意要我做大哥，我就却之不恭了，不过，先可说好了，大哥的话以后你可要听哦。虽然大哥有帮小弟出头的义务，可是大哥在一些时候也有对小弟的命令权利。”龙翔看见虎啸坚持要自己做大哥，只得没好气的说道，同时还不忘给自己争取一些权利。  听到龙翔的话，虎啸一愣，是啊，自己之前怎么没有想到，履行多大的义务就会享有多少权力，同样的，在享受权利的时候，也必须要履行一些义务。不过到现在，虎啸也不可能再反悔了，并且他在根本上就没有想过要反悔。以龙翔现在才十二岁就表现出这么恐怖的力量，虽说力量不能代表实力，但是力量可以代表身体强度，也就在一定程度上代表发展潜力。以后龙翔会有多大的成就谁也不能预计。趁现在龙翔还算弱小，刚刚进入大陆上面时结交，以后自会有很大的帮助。再说了，龙翔也确实对自己的脾气，和他结交也算是真心相待。  于是，虎啸装出一副可怜兮兮的样子，说道：“大哥，小弟今后必当唯大哥马首是瞻，你有任何吩咐小弟定当赴汤蹈火在所不辞，但是您今后也要怜惜人家，人家……”看着这么一个高大的巨汉，做出一副受气小媳妇的模样，龙翔没好气的白了他一眼。说道：“好了好了，你这个样子好像我把你那个啥了似地，我知道以后该怎样对你的。”  “我龙翔、虎啸、汪呜（小白显然能够听懂他们的谈话，但是不会说出自己的名字，只好叫一声，以示自己也参与了结拜。）在这里起誓，今日我们三个结为异性兄弟，以后当有福同享有难同当，不求同年同月同日生但求同年同月同日死。以后兄弟之间相互扶持，相互帮助，不得心生异心，如违此誓，日月星辰共弃之!”  三人就在这个小酒吧里面，起誓结为异性生死兄弟。  在后世名动武印大陆的狂龙霸虎玉麒麟三人组合就在这个偏僻的小镇里面的一个不起眼的酒吧面世，作为见证的除了日月星辰就只有那些在酒吧喝酒的冒险者。而在之后的岁月之中，狂龙霸虎玉麒麟三人不管在面对什么绝境的时候都没有抛弃对方，所以狂龙霸虎玉麒麟三人组合不仅仅以其无敌于天下而令人敬畏，同样以其义薄云天而被天下所敬服。而这个不起眼的小酒吧，被后世的史学家称为义之红枫酒吧。凡是想要结义金兰的人，以在这个酒吧结拜为荣，而凡是在这个酒吧结拜的人，只要在结拜之后背叛兄弟者，都会成为这个大陆的公敌，遭到全大陆的追杀，不管这个人有多高的权势，有多强的实力，都不可能逃脱的了。当然这是后话，现在的狂龙霸虎玉麒麟还很弱小。  三人结拜之后，虎啸急忙向龙翔行礼道：“小弟虎啸见过大哥。”  龙翔微微一笑，“自家兄弟，以后不必这样多礼，大家既结为异性兄弟，相互之间就要放开点，不要太过于拘谨，大家兄弟开心就行。”  虎啸咧开大嘴一笑：“我这不是第一次正式的见过大哥吗，在以后大家兄弟自当随意自在。”说完又转头向小白说道：“三弟，现在你还不能说话，但是以后等你能说话了之后，可要认认真真的向你大哥二哥见礼哦。”  小白看着虎啸，露出了一个极为人性化的笑容，点了点头，表示自己现在还不能说话，等到自己达到兽皇境界能够说话的时候再说吧。  之后，虎啸向龙翔详细的介绍了一下塔里斯坦小镇的情况：塔里斯坦小镇属于弗里斯公国，小镇的镇长来自弗里斯公国的丞相所在的家族塔克斯家族的塔克斯布里。传说塔克斯布里镇长的实力已经到达武皇巅峰，本来，一个武皇巅峰的武者，在弗里斯公国也算是一个强者了，不会被派到塔里斯坦小镇这么偏远的地方来的，但是一来小镇给公国带来了极大的收入，需要有一位强者坐镇，二来，小镇龙蛇混杂，三教九流的人都有，需要有一个强者来震慑这些冒险者。所以，塔克斯布里被派来这里。本来据说这个镇长大人刚刚来到这里时还不甚满意的，但是仅仅过了几天，这位强大的武皇巅峰境界的镇长大人就再也不愿意回到繁华的公国国都弗里斯城了，安心在这里做起他的土皇帝来。  而在这位镇长手下，有三千城卫军和三千思私军，这三千城卫军是公国的军队系统编制，是一股不受镇长大人直接管辖的势力，而城卫军的将军是弗里斯公国元帅的次子李君道，一位七阶武皇强者。而那三千私军是因为镇长大人的伯爵爵位，公国允许他建立的，是由塔克斯家族培养的。  在这个小镇里面有六成以上的店铺，娱乐场所受镇长的庇护，只有三成多的店铺和娱乐场所托庇与城卫军将军。而在所有属于塔里斯坦小镇的店铺和娱乐场所里面唯一一家不受这两家庇护的就是这家红枫酒吧！但是就是这样一家不受两大势力保护的不起眼小酒吧，任何胆敢在这里闹事的人都无一例外的被人以极为残忍的手段击杀当场！

 第三章：相遇（上）
   听了虎啸的介绍，龙翔也是对塔里斯坦小镇的形式有了一个大致的了解，看似龙蛇混杂无比复杂的小镇，实际上势力划分极为的简单，大部分属于镇长，少部分属于城卫军将军，只有一家红枫酒吧不属于两大势力之中的任何一家。看来这个红枫酒吧的实力和背景都是有些不凡。  好好的和虎啸喝够了之后，龙翔和虎啸有些摇摇晃晃的向离红枫酒吧不远的一间旅馆走去，这间旅馆是虎啸下榻的地方，叫做客如归客栈。这是一个布置得很是温馨，名字很俗但名副其实的小客栈，托庇与城卫军将军。客栈的老板是一位略微有些发福的中年人，见到人总是一副笑眯眯的样子，好像没有什么事能够令他不高兴似地，客栈不大，但是由于布置温馨，老板好相处，加之要价合理，所以这里几乎天天都是客满。龙翔和虎啸进来客栈的时候，就只剩下最后一间房间了，恰好就在虎啸的房间的斜对面。龙翔掏出一块蓝晶币，将房间定下了。  就在龙翔抱着小白和虎啸一起往楼上走去的时候，就听见客栈的老板说道：“两位姑娘，不好意思，小店今天客满，您二位找别的地方去吧。”  这时传来一声很是温柔的女子声音：“掌柜的，您看我们这一路赶来，刚刚到塔里斯坦小镇，现在天色这么晚了，我们也没有其他的地方可以落脚，您能不能帮我们安排下，我们愿意出更高的价格，只要一间房间就够了。”  老板很是无奈的说道：“我们开门做生意的，有生意做当然愿意，可是，刚刚最后一间房子被订走了，我们也不能因为您出价高就让顾客退掉房间吧，不好意思了……”  就在这时，一个刁蛮的声音响起：“那个傻大个还有那个抱着小狗的小子，你给本姑娘站住，最后一个房间是你们订走的吧，本姑娘出一颗紫晶币，你将你的那个房间让给本姑娘。”  龙翔听见了之前的对话和现在的这个刁蛮的声音，也知道那个刁蛮声音的主人说的就是自己，但是龙翔是一个吃软不吃硬的主，对那个一副高高在上的姿态的刁蛮女子没有一点好感，装作就没有听见的直接继续往楼上走去。  那个女子看见对方没有理自己，很是生气，直接飞身一脚向龙翔踢去，带着强烈的破空声，只是一个呼吸的时间，这一脚就临近龙翔了。这一脚威力极大，要是踢实了，龙翔绝不好受。  感受着强烈的破空之声，龙翔知道这是有人在偷袭自己，立刻一个转身，将体内的天地元气调集到右手，右手握拳，一拳就轰向那袭来的一脚。  “轰”的一声，整个楼梯都是一晃，也幸亏楼梯结实，才没有被这一下的轰击震垮。只见一个少女被龙翔一拳轰击的向楼下飞去，而龙翔也是“蹬蹬蹬”的向后退了三步才勉强站稳。  站稳的龙翔和被击飞的少女都是一脸震惊，龙翔震惊的是，从刚才的那次碰撞来看，那个看起来才十一二岁的少女，竟然已经有武爵境界了，虽然看起来才刚刚进入武爵，但是看她的年纪才和自己差不多大啊，自己在连续的爆发之后到现在才堪堪达到大武师境界。看来这个少女的天赋和背景都很不错。  而那个少女也是一脸震惊是因为，她明明感觉到龙翔的实力就在大武师境界，甚至才刚刚进入大武师境界，但是却能够将已经达到武爵境界的自己一拳给轰飞，虽然自己没有尽全力，但是对方明显的也是仓促应战，也不可能用尽全力。  这一切的发生都在电光火石之间。这时楼下那个温柔的女声才传来：“柔儿不要！”  可是这时，上官梦柔已经被轰飞下来了！  而这时，龙翔才转过身来仔细的看了看，发现楼下正站着两个女子，一个大约十六七岁的样子，长相算不上绝色，但也可以算是美女，一脸英气逼人，一身紫色的武士服，将她已经发育的良好的身材完美的展现出来，整体看上去别有一番说不出的魅力。这个女子正在另一个女身边问着些什么。而另一个女子则是一个十一二岁的少女，还是一脸的稚气，缠着两个辫子，一身鹅黄色的连衣裙。只一眼，龙翔就可以判断出：这个女子长大了一定是一个倾国倾城的美女，只是这个女子看起来很是刁蛮。而此时这个小些的少女正一脸恨恨的看着龙翔，看样子恨不得将龙翔狠狠的揍一顿。龙翔看着这个就算是露出恶狠狠的眼神看起来也很是令人赏心悦目小美女，一阵苦笑，这样的小美女，就算是自己这个不解风情的小男生都不忍心伤害，实在是生不起什么生气的想法。  这时，那个年纪稍大些的女子转身看向龙翔，说道：“谢谢这位兄台手下留情，我在这代我妹妹里向你道歉了。”  说完还向龙翔一躬身，道歉神态诚恳之极。  “南宫姐姐，不要向这个坏蛋道歉，他打得人家好痛的，一点都不知道怜香惜玉，哼！”一旁的小美女狠狠的瞪了龙翔一眼。  这时，龙翔的声音传来，“不用客气，这个小丫头虽然刁蛮了点，但是刚刚在攻击我的时候明显让开了要害，可见她心地还算善良，我这只是对她的偷袭小惩大诫。”  “你说谁是小丫头？你自己才多大？你这样说是不是你先前还手下留情了？你……”  看着上官梦柔还想再说什么，一旁的南宫冰心瞪了她一眼：“你住口，人家确实手下留情了，你再调皮，就自己一个人回去，我不要你跟我去洛里斯森林了。”  龙翔在看见这个少女攻击自己的时候刻意避开了要害，因此将自己手上的天地元气散去了大半，以南宫冰心的眼力，这些又怎么可能看不出来。  看来上官梦柔很怕南宫冰心，听见南宫冰心的话，上官梦柔立刻不说话了，只是一双眼睛死死的盯着龙翔，如果眼光能够杀人，现在的龙翔已经被分尸很多块了。  南宫冰心对龙翔介绍道：“我叫南宫冰心，这是我妹妹上官梦柔。”  这时上官梦柔的声音传来：“姐姐，为什么要把我们的名字告诉这个坏蛋，哼，无耻的坏蛋！”  本来。在听到南宫冰心的介绍的时候，听见那个小美女叫上官梦柔的时候，龙翔心地升起了一股熟悉和亲近的感觉，因为这个小女孩和自己的爷爷一个姓，但是现在听到她一口一个坏蛋的叫自己，虽不至于生气，但对这个小女孩也不会有什么好感了。  于是龙翔笑着说道，“你们两个的名字都有点名不副实哦，这位姐姐名字有个冰字，但是很是热心，很好说话，很温柔的。和你在一起会给人一种很舒服的感觉。至于某个名字中带着柔字的人，我在她身上没有看到任何一丝和柔有关的特征。”说完还四处张望了一下，一脸不知道自己在说谁的表情。  听到龙翔的话，看着龙翔搞怪的表情，上官梦柔一阵气苦，有心想要骂龙翔几句，但是有怕南宫冰心生气，只得在一旁气鼓鼓的小声嘀咕着些什么。  对于龙翔叫自己姐姐，南宫冰心没有多说什么。  想到这一切的起因，龙翔突然一拍脑袋，说道：“你看我，南宫姐姐，我和我兄弟刚刚有两间房间，我们挤一挤可以让一间房子给你，你既然今天赶了一天的路，现在就好好的休息去吧。”说完将房间的钥匙交到了南宫冰心的手中。  看着龙翔将钥匙交给南宫冰心，好不容易逮到机会的上官梦柔终于发动了，向龙翔说道：“小子，这是一枚紫晶币，算是给你的房费了，这枚紫晶币足够你花上好长的一段时间了，哼，小子我想你……”  上官梦柔还想继续说些什么，但是一旁的南宫冰心明显看见龙翔一直挂在脸上的淡淡的笑容消失不见了，马上意识到龙翔可能会生气了的南宫冰心赶快制止了上官梦柔继续说这些刺耳的话。  在龙翔就要爆发的时候，南宫冰心赶紧向向龙翔说道“这位小兄弟，我们现在就去房间休息去了，我妹妹年少不懂事，说的话不好听，你就不要放在心上了，今天的帮助，南宫冰心谨记在心。”说完就要拉着上官梦柔向楼上跑去。  这时，只见龙翔展颜一笑，“姐姐这是说哪里话，不就是一间房子吗，出门在外，与人方便也就是与己方便嘛。至于上官梦柔小姐说的话，我不会放在心上的，小孩子嘛，说话难免会有些不周到的地方，再说了，这位上官小姐还和我的一位至亲同姓呢。对了，向你介绍下，我叫龙翔，这是我兄弟虎啸，这是小白。”说完还分别指了指虎啸和被自己抱在怀中的小白。

 第三章：相遇（下）
   刚刚一进入房间，南宫冰心就连忙利用天地元气施展了一个隔音结界，向上官梦柔问道：“今天你和那个叫做龙翔的少年交手有什么感觉？详细的给我说一下。”  听见自己的姐姐一进门没有先关心下自己的脚上的伤势，而是最开始就表现出对那个叫龙翔的坏蛋极大的兴趣，不由得撅了撅嘴，不满的道：“姐姐，你怎么一进门就问那个坏蛋的情况，还这么小心的？人家受伤了也不关心下人家。”  南宫冰心笑了笑说道，“好了，小妮子，我不是先救问过你的脚上伤势了吗，你先前也不是说没有什么大碍的，再说了，你有你药圣者爷爷给你的药，这点小伤算什么啊。我知道你对那个叫做龙翔的少年有些不满，但是，现在我问你的可是有正事。你就先将你自己和他交手的感觉详细的讲给姐姐听，待会姐姐亲自给你上药赔罪行了吧。”  看到南宫冰心的表情，知道南宫冰心是认真的。上官梦柔仔细的想了下，说道：“我和那个叫做龙翔的坏蛋只是交手了一下，但是就在那次交手，我感觉到他的天地元气层次很低，应该就在刚刚进入大武师境界，但是他的身体爆发力很大。居然能硬生生的将他和我之间的等级差距弥补的差不多了，单看身体强度，他的爆发力应该能够硬抗大武师巅峰的武者。”  南宫冰心听了上官梦柔的话，仔细的思索了一下，看来这个叫龙翔的少年并没有隐藏自己的等级，的确是一阶大武师境界，但是他的身体强度很高，就算很多低阶武皇境界的人类武者，单纯的靠身体力量都不可能硬抗大武师巅峰的武者的全力一击。而看这个少年的样子显然不是天生神力天赋异禀的人，那么他不是在从小就注重身体强度的锻炼，那就是有其他的奇遇，让他的身体强度有一个飞跃。  想到这，南宫冰心明白，这个叫做龙翔的少年基础很是扎实，以后只要不陨落，肯定那个取得不错的成就。想到自己先前在观看龙翔和上官梦柔的那次交手时，自己居然没有发现龙翔修炼的是哪一系的天地元气，于是向上官梦柔问道：“对了，柔儿，先前的那次交手你应该看出了那个叫做龙翔的少年属于哪一系的武者？”  听到南宫冰心的问话，上官梦柔仔细的回想了一下，然后才一脸震惊的向南宫冰心说道：“姐姐，不知道是不是我感应错了，在那个坏蛋身上的天地元气之中我好像同时感受到了日之精华和月之精华，同时还能感觉到一股很是诡异的气息，因为我没有接触过星辰精华，所以我不敢肯定那是不是星辰精华。但是日之精华和月之精华我敢肯定就是同时出现在那个坏蛋身上。”  “什么？在一个人身上同时出现日之精华和月之精华，还有可能星辰精华也出现在那个人身上？”听到上官梦柔的话，南宫冰心大吃一惊，自己对那个叫做龙翔的少年已经看得很高了，想不到他居然还有这样的秘密。  而与此同时，在虎啸和龙翔的房间里面，龙翔也是一脸严肃的看着虎啸，将刚才自己和那个叫做上官梦柔的少女瞬间交手的感受详细讲了出来。当听到这个年仅十二岁的少女现在已经达到武爵境界时，虎啸也露出了一股震惊的神色。自己在大陆上面经历了五六年的磨砺，面对无数次生死的考验，到现在才达到武爵巅峰境界，而在自己十一二岁的时候，自己也不过才七阶大武师的样子，现在倒好，一个不知道从哪里冒出来的小丫头，竟然就有如此可怕的天赋，一向自诩天赋绝佳的虎啸，在这一天之内受到了两次狠狠的打击。  而龙翔也是一脸受到打击的样子，这个比自己还要小一些的小姑娘，实力居然达到了如此恐怖的境界，要是真的打起来，自己不一定能够胜的了她，除非字生死搏斗之中，自己动用所有的底牌才可能杀掉这个看起来明显没有多少战斗经验少女。  突然，龙翔惊呼一声，“不好。”虎啸在一旁好奇的问道：“大哥，发生了什么事？”之前在谈论那个叫做上官梦柔的少女那惊人天赋的时候，龙翔都一直很是淡定，可是现在不知想起了什么事，居然让龙翔惊呼出声。  龙翔脸上一阵阴晴不定，神色不断变换，犹豫，困惑，，杀机不断交替出现。突然，龙翔叹息一声，向虎啸说道：“之前我一直没有向你说，我是一个刚刚达到大武师境界的武者，这你知道，但是我具体是哪一系的武者，我一直没有告诉你。其实我是一个三系武者，可以同时吸收日之精华、月之精华和星辰精华。”  “什么？大哥你居然还有这等天赋，哈哈，看来我之前认你做大哥是一个很明智的选择啊。之前我还以为你仅仅是在身体修炼上面有很高的天赋，将基础大的很牢固。现在看来那些和你能够吸收三种天地元气的天赋相比，根本什么都不是。哈哈哈。”虎啸听到龙翔说自己可以吸收三种天地元气的时候，居然兴奋的大笑起来。  看到虎啸的表现，并没有自己之前预料的勃然大怒，龙翔小心翼翼的问道：“二弟，怎么你不生气？大哥向你隐瞒了这个秘密，你一点都不生气？”  虎啸以一种怪异的眼神看着龙翔，“大哥，你觉得自己拥有一些秘密是一个错误？你认为结为兄弟就一点都不能隐瞒？那我现在也有一些秘密存在，你不会生气吧？”说完还以一种我很怕你生气的表情看着龙翔，但是从他的表现看来，这个表情根本就是装出来的。  龙翔仔细的想了一下，是啊，谁没有自己的秘密，结拜之后，并不是要把自己所有的秘密进行分享，如果虎啸告诉自己，他又一些秘密没有告诉自己，自己真的会生气么？当然不会！  龙翔一笑，终于解开了一个心结，接着向虎啸说道：“就在先前的那一次交手之中，我使用了自己的天地元气。我怕那个叫做上官梦柔的少女会从中感应到什么。这个秘密可能现在她已经知道了。”  虎啸听到龙翔的话，想了想道：“大哥，你的这个秘密很重要，不能轻易让外人知道，要不然定会引来很多不必要的麻烦，还可能将我们陷入危险之中。既然现在那个小丫头已经知道了，要不我们……”说到这，虎啸比划了一个抹脖子的手势。  看到虎啸的手势，龙翔不知怎么的心里一慌，连忙制止道：“不要，还是不要了，那个叫做南宫冰心的，给我一种十分强烈的威胁感，我看不出她修为的深浅，以我们联手的实力，根本不可能杀得了她们两个，甚至我觉得我们极有可能打不过她们。”  听到龙翔的话，虎啸很是有些怀疑的看了看龙翔，看得龙翔都有些不好意思了，“你这么看着我干什么？有什么不对的么？难道你觉得我们能够稳稳的胜过她们？”  虎啸看着龙翔嘿嘿一笑，“大哥，老实交代吧，你是不是看上那个小丫头，有些不忍心下手辣手摧花啊。之前我就纳闷呢，大哥你遭到那小丫头攻击，不但没有下狠手，在事后居然还让了间房子给她们。嘿嘿，你可不要告诉我你是看她们可怜哦。”  龙翔有些无奈的说道：“好吧，我承认先前的反击我没有下狠手，之后让间房子她们是有原因的，但是也不是你想象的那般龌龊。那个小丫头才多大，我现在才多大啊。我之所以这样是因为她们两个给我一种亲切的感觉，我有一种很强烈的预感，不管怎样她们都不会害我的。我的预感一向很准确的。”  虎啸嘿嘿一笑，：“大哥，你和那个小丫头现在虽然还小了点，可是过个一两年就差不多了，大陆上面十三四岁就结婚的多得是，现在你或许没有想法，不过可以先预定着吧。那个小丫头，哦，对了，现在可不能再叫小丫头了，要叫准大嫂了。准大嫂可是个美人胚子哦。大哥的眼光果然很不错。”  看着虎啸一脸猥琐八卦的样子，龙翔无奈的摇了摇头，：“好了，先说说正事吧。现在你有什么计划不？之前我来塔里斯坦小镇的主要目的是进入洛里斯森林进行历练。现在碰到你了，又和你结为了异性兄弟，我想问下你现在有什么打算和计划不。”  看到龙翔明显的是想转移话题，但是现在龙翔谈到了正事，虎啸也不得不放下八卦的心思，想了一下，说道：“其实我到塔里斯坦小镇也是准备去洛里斯森林的，不过我现在身上可能会有一些麻烦，我去洛里斯森林不是去历练的，二十去躲灾逃难的，就不和大哥你一起进入洛里斯森林了。”

 第四章：虎啸的麻烦（上）
   龙翔听着虎啸的话，有些不悦的说道：“你说的是什么话？既然你都叫我大哥了，你的事我怎么能够不管呢。说吧，你遇到的到底是什么麻烦，看看我们兄弟齐心有什么困难能够难得住我们。”  听到龙翔的话，虎啸先是一愣，接着眼眶就有些发红，自己最先要认这个大哥的时候，更多的是因为龙翔有很大的潜力，将来的前途不可限量，只是想在龙翔还弱小的时候能够结个善缘，以后也算是个极大的助力，带有极大的功利心。但是没有想到的是，龙翔知道自己有很大的麻烦时，根本就没有问自己究竟是多大的麻烦，直接表示要帮助自己和自己一起面对任何麻烦。  在这一刻，虎啸算是真正的认可了这个刚刚结识的大哥。也坚定了虎啸之后跟随龙翔的信念。  于是虎啸将自己的身世和过往仔细的向龙翔讲述了一遍。  虎啸之前叫东方小宝，是炎华帝国东方家族的族长之子，东方家族被称为炎华帝国最为富有的家族，没有之一。东方家族控制了炎华帝国几乎四分之三的拍卖行和几乎全国所有的军用物资的交易。传言，东方家族一年的收入就，以供炎华帝国所有军队半年的战争开支。也就是说，在开战的情况下，仅仅东方家族一个就可以维持炎华帝国一半的军费开支。而虎啸就来自这个家族。  不仅如此，虎啸还是东方家族现任族长东方无悔的长子，只不过虎啸的母亲并不是东方无悔的妻子，甚至连妾都算不上。虎啸只是东方无悔在一次酒后强奸一个丫鬟的产物，然而，等虎啸出世之后，东方无悔怕这个私生子会影响自己登上东方家族族长的宝座，于是将这个私生子和自己的第一个女人一起赶出来家族，仅仅留下一个代表自己身份的玉牌给自己的长子。  被赶出东方家族的虎啸的母亲，是一个从小就生活在东方家族的丫鬟，甚至连自己的名字都没有，只是东方家族赐了一个名字，叫做翠竹。翠竹带着刚刚出世的虎啸，离开东方家族之后，只得想法谋生养活虎啸。  一个自小生活在家族之中的弱质女流，想要独自养活一个孩子，可想而知会有多大的困难。  为了养活虎啸，翠竹可谓吃尽了苦头，她帮人带过孩子，洗过衣服，甚至自己还摆过小摊。  可是，好不容易将虎啸养到九岁，翠竹终于操劳过度病倒了，没有钱治病的翠竹只好就这么拖着，而那时年幼的虎啸曾哭着跪着求过一些药店和医师，但是，那时没有谁会向一个孤儿寡母伸出援手。就这样，虎啸看着自己的母亲一点点的病重，直至离开自己。  虎啸到现在还深深的记得自己的母亲在离开的时候对这个世界深深的不舍，对自己深深的不舍和留恋。虎啸还记得自己的母亲在离开之前还叫着那个人的名字，还念叨着那个人答应会回来接他们母子的。  每每想起自己母亲离开之前的眼神，虎啸就是一阵心痛和怨恨，自己的母亲一辈子没有享过什么福，自小就一直在东方家族当一个使唤丫头，本来在十六岁之后就可以选择赎身嫁人，过着平静普通的生活。但是，就是东方无悔的一次酒后乱性，生下虎啸的翠竹并没有得到应得的待遇，反而更是被无情的赶出家族。而，刚刚将儿子带到九岁的时候，却因病去世。  而这一切，虎啸认为全部是由那个人造成的，而在母亲去世的时候，虎啸终于知道了，那个自己母亲一直念念不忘的负心汉居然的东方家族的现任家主东方无悔，是一个现在已经有了三个妻子八个子女的父亲。  在那一刻，虎啸升起了对东方无悔无尽的怨恨，升起了对东方家族的无尽怨恨。  按照母亲的遗言，虎啸经过辗转，终于找到了东方家族，凭借东方无悔留下的玉佩，终于见到了东方家族的那个人。而那个人迫于东方家族老家主的压力总算承认了虎啸的身份，给予了虎啸应得的待遇。  而虎啸就在东方家族生活了下来。由于有东方家族的支持，可以利用庞大的修炼资源，虎啸表现出极为出色的天赋，一年的时间，虎啸就突破到武师巅峰境界。并且打下来极为坚实的基础。  而就在这时，虎啸所爆发出的惊人天赋，吸引了东方家族所有人的注意力，东方家族的老家主东方极峰评价虎啸是东方家族年轻一代最有天赋的人，并且专门教导虎啸一个月的时间，这可是在整个东方家族都绝无仅有的恩宠。  而同样注意到虎啸的还有东方无悔的三位妻子，所谓木秀于林风必摧之。她们深深的感觉到虎啸带来的威胁，怕虎啸会影响到自己的儿子争夺东方家族家主继承人的地位。  于是，一场针对虎啸的阴谋就展开了。在东方家族的老家主东方极峰离开东方家族的时候，东方无悔的大夫人，来自炎华帝国财务大臣罗斯柴德家族的罗斯柴德纳斯，教唆自己的儿子骂虎啸是杂种，那个骂得叫一个难听，本来听到人辱骂自己母亲的虎啸就已经在哦爆发的边缘了，加上那个叫做东方元剑对你小子实在是不积口德，虎啸在那一次终于爆发。本来那时的虎啸虽然表现出今人的修炼天赋，但是毕竟修炼的时间尚短，也没有想现在这样表现出天生神力天赋异禀，长的只能算是正常和同龄人一样。  而就在那次，虎啸彻底爆发了，身体居然一下了就暴涨了近一尺高，力量也一下子增加了很多。在护卫反应过来之前，突然下重手将东方元剑打成重伤。  看到儿子被打伤的罗斯柴德纳斯立刻就暴走，命令一个处于一阶武皇境界的护卫将虎啸击杀当场。  才因为爆发而突破到大武师境界的虎啸居然硬生生的受了一阶武皇的一击，虽然身受重伤，但是保住了小命。  在虎啸处于生死关头的时候，东方极峰终于赶回来了，由于大夫人所在的罗斯柴德家族势大，虽然有东方极峰的力保，虎啸也仅仅是保住了在东方家族生活的权利，被东方家族明确的剥夺了继承权。  本来，虎啸就没有在乎过这个什么狗屁继承权，但是，这件事情也让虎啸对那个人的怨恨进一步加深，那个人就在家族里面，他几个夫人的阴谋他不可能毫无察觉。但是，就算这样，他还是睁一只眼闭一只眼的装作什么都不知道！  要说在这个家族之中，唯一令虎啸感到一丝温暖的就是东方家族的老家主东方极峰了。  在这件事之后，东方极峰越加对虎啸的天赋满意，而虎啸和东方无悔的三个夫人之间的矛盾也是越来越大。而东方极峰不可能时时的照顾好虎啸，人总会有疏忽的时候。  最后，东方家族的老家主东方极峰只好无奈的给虎啸出来一计：虎啸公开宣称永久放弃东方家族的继承权，并离开东方家族，从此外出历练，死活与东方家族无关。而私底下，东方家族的老家主东方极峰将自己一生的积蓄中虎啸用得着的都交给了虎啸，这不仅是对虎啸的一种保护，也算是一种考验。  于是就这样，虎啸离开了东方家族，开始了他在大陆上面历练的历程。离开东方家族的时候，虎啸也决定放弃自己的姓氏，更名为虎啸。  但是，就算是这样，东方无悔的三位夫人明显的没有打算放过虎啸。在虎啸离开东方家族之后的这五年之内，虎啸遭到过许多次刺杀。有几次甚至已经威胁到虎啸的生命了。只不过最后都会有一些人在最后关头救下虎啸。  然而就在虎啸突破到武爵巅峰的时候，一个人找到了虎啸，告诉虎啸自己是受到东方极峰的密令保护虎啸的，并且东方极峰交代了，只要虎啸突破到武爵巅峰，就不需要再保护虎啸了，因为三位夫人所能够派出来的最强的阵容也就是四位武皇强者，而且都是五阶一下的武皇，以虎啸的身体上面的天赋和武爵巅峰的实力，在四个低阶武皇手下都逃不了，那就没有资格被称为东方家族年轻一代最优秀的人了，也就没有资格受到老家主的青睐和保护了。  同时在那个人离开的时候，还告诉龙翔，他们收到确切的消息，那四个低阶武皇境界的武者现在已经离开了炎华帝国，到弗里斯公国来追杀虎啸了。看来他们这次是势在必得了。  而虎啸现在之所以跑到塔里斯坦小镇就是因为虎啸希望逃进洛里斯森林里，借助洛里斯复杂的环境和诸多冒险者来取得一线生机，实在不行了，还可以借助洛里斯森林最中心的那些强大的兽皇来消灭敌人。很明显的，现在的虎啸虽然实力惊人，但是，单独一面对个武皇低阶的武者还有一战的可能，面对四个武皇，那么就应该考虑这样才能逃得性命活下去了。

 第四章：虎啸的麻烦（下）
   龙翔就这么静静的听着虎啸的讲述，一字一句都十分仔细的听着，没有一点漏下。自始至终脸色和眼神都没有一丝变化。  等到虎啸讲完了之后，龙翔老神在在的抬头向虎啸问道：“讲完了，就这些？仅仅就因为有四个低阶武皇在追杀你，你就要放弃自己的兄弟，选择一个人去面对？”  这下，虎啸倒是愣住了，什么叫做仅仅四个武皇？别说四个了，就算是一个，也足够他们三兄弟喝一壶的了，现在四个武皇一起出动，明显势在必得。在虎啸看来，以他们仨兄弟现在的实力，面对四个武皇根本就连逃跑的机会都没有。没想到，到了现在龙翔居然还是一副毫不在乎的样子，好像那四个武皇根本就构不成任何威胁似的。  确实，在龙翔看来，四个武皇虽然很是麻烦，但要说到能够给他们三兄弟带来致命的威胁，龙翔根本就不相信。上次疾风貂的死亡，虽然龙翔一直不相信是小白干的，但是龙翔知道肯定也和小白有关。干掉一个疾风貂并不比干掉两个低阶武皇来得简单，而虎啸可以牵制住一个低阶武皇，自己虽然才刚刚进入大武师境界，但是自己的实力明显不能单看境界的高低，再次突破之后，自己没有和皇级强者交手，还不知道自己现在的实际战斗力，虽不能保证牵制住剩下的一个武皇，但是实在惹急了自己，自己不是还有先前药圣者交给自己保命时用到的激元丹，激发自己九倍的实力，想要对付一个低阶武皇，虽不算是手到擒来，但也不会有太大的麻烦。  想到这，龙翔向虎啸微微一笑，递给他一个安心的眼神。问道：“那四个武皇的具体资料有没有？具体是在什么境界，是哪一系武者，修炼的功法在什么等级，有什么绝学，绝学都有什么样的特点。”  听到龙翔的问话，虎啸无奈的摇了摇头，“既然爷爷想要考验我，肯定不会将他们的详细情报告诉我。现在我只不过知道他们有两个是修炼日之精华的武者，两个是修炼月之精华的武者，最高的是一个修炼日之精华的四阶武皇。其他的我就什么都不清楚了。”  虎啸对他的父亲东方无悔有很大的意见，从来都是用那个人来称呼的，而对于那个真心关心他的东方家族的老家主东方极峰却是十分尊敬，很乐意叫他爷爷的。  龙翔只得苦笑一声，虎啸的一切情况想来对方一定很清楚了，可是现在对于敌人的一切，虎啸基本上什么都不知道。现在唯一还算幸运的是自己和虎啸在一起的事对方还不知道。  仔细的想了一会，龙翔说道：“既然现在我们对敌人的情报知之甚少，我们就不宜制定什么具体的应敌计划。等到我们见到他们之后在小心的收集有用的情报吧。还有，我们要做好敌人并不止四个武皇境界高手的准备，毕竟情报是情报，不一定会成为事实。还是小心点为妙，别到时候被打个措手不及。”  虎啸点了点头，虽然对方派出四位武皇来围剿才武爵境界的自己已经算是很看得起自己了，但是谁就能肯定对方不会更加小心一点，派出更加强大的阵容。小心谨慎点总不会有错的。  之后，龙翔和虎啸就商量了许多关于应付那些武皇的方案。包括如何在前期刺探但那些武皇境界武者的详细情报，如何利用自己的优势来和那些武皇强者抗衡，在打不过对方时该如何保命，万一在逃命的过程中走失了该到哪里见面，被逼入绝境了该如何利用森林里面强大的魔兽给对方造成更大的损失等等。  所谓，未思胜先思败，龙翔和虎啸思考更多的是如何保住自己的性命。因为现在的龙翔和虎啸虽然实力不足，但是只要给他们一定的成长时间，灭掉这些武皇境界的人还不是小菜一碟。所以，现在倒没有必要和这些小脚色死磕，不值得。  等到龙翔和虎啸商量好这一切的时候，太阳已经偏西了，不知不觉之间，一天的时间就这样过去了。  饿了一天的龙翔和虎啸，带着小白在塔里斯坦小镇好好的吃了一顿，两人一狗恐怖的食量，将饭店的老板着实吓了一跳。尤其是那个长相很是可爱的小狗，居然生生吃下了足足八九个成年人吃饱的食物。而看它的肚子还是和来之前差不多，只是略微有些鼓鼓的，也不知道那些海量的食物都被装到哪里了。  吃完饭的龙翔和虎啸带着小白来到了他们昨天见面的那个红枫酒吧。听了之前虎啸的介绍，龙翔对这个不受两大势力庇护却在这个小镇混得风生水起的小酒吧表现出很大的兴趣。  而对于龙翔和虎啸的到来，酒吧的老板娘也表现出很是热情的态度，居然亲自来招呼龙翔和虎啸，惹得周围一群在酒吧喝酒的冒险者都是嫉妒不已。但是那些在酒吧喝酒的冒险者每一个都是人精，知道凡是老板娘亲自接待的人，不是有着极为不凡的背景就是有着很强大的实力或者潜力，也犯不着因为嫉妒老板娘的亲自接待去得罪这样的人，再说老板娘亲自接待的人是对方而不是自己就明确的说明了自己不如人家。所以倒也没有谁不长眼的前来惹事。  看着老板娘热情的表现，龙翔心里咯噔一下，暗道不好，看来这个老板娘看出了些什么，否则单凭自己和虎啸表现出的实力和背景，根本就不值得老板娘来亲自接待。只是不知道这个老板娘看出了什么，是自己的一些秘密还是虎啸的一些秘密。  随意的叫了两瓶酒，龙翔和虎啸也不和亲自来招待自己的老板娘招呼，就自顾自的开始喝酒。而昨天才第一次喝酒的小白，居然也喜欢上了酒这个东西，向龙翔抗议今天没有给自己加一副酒杯。  龙翔只得无奈的向站在一旁的老板娘说道：“麻烦你给我们，在上一副酒杯。”老板娘脸上露出了一丝莫名的笑容，看来昨天自己似乎漏掉了点什么。  很快的，老板娘扭着纤腰肥臀来到龙翔和虎啸的桌子旁，手上却拿着两副酒具，向虎啸说道：“这位小兄弟，不介意姐姐在这里向你蹭一点酒喝吧？”  说完还没有等龙翔和虎啸表态，就在龙翔的旁边坐下了，看到这，龙翔撇了撇嘴，这老板娘还真的就像她说道那样是是虎啸的姐姐，一样的自来熟，一样的表面上是在征求主人的意见实际上根本就不在乎主人是否同意。  这个老板娘也确实了得，不一会就和龙翔还有虎啸打成一片，这虽然有部分龙翔也是想从这个老板娘口里套话而故意结交的原因，但是这个老板娘的交际能力也确实出众。  很快的，一瓶酒就下肚了，三人都很有默契的没有没有利用体内的天地元气来消除酒劲，渐渐的，三人的话也越来越多，气氛也是看起来越来越活跃。只有小白就在那里一个劲的喝酒，丝毫都不管周围三人火热的气氛。在三人刚刚喝完一瓶的时候，小白独自一个也喝完了一瓶酒。  老板娘看了一眼埋头喝酒的小白，向龙翔问道：“龙翔小兄弟，你的这只宠物狗好有趣哦，居然这么喜欢喝酒。”一旁的小白斜着眼看了看老板娘，露出一副不屑的眼神，好像在说，大爷我怎么可能和那些普通的狗一样呢？  龙翔看来老板娘一眼，笑道：“我的这个伙伴从小就和我一起长大，和人生活在一起久了，当然就很人性化，喜欢喝酒也没有什么特别的，倒是老板娘你，在这么一个复杂的地方，不依附任何大的势力，居然在塔里斯坦小镇还能混得风生水起，这才是真的很难得啊。”  看到龙翔不仅将自己的怀疑和试探连打带销的接过，甚至还反而试探其自己的来历和背景了。老板娘不禁在心里暗骂一声小狐狸，但是脸上还是一副很真诚的笑容，做出一副柔弱的样子，楚楚可怜的说道：“那些冒险者看见我一介弱质女流，一个人在这个复杂的地方谋生不容易，不好意思来欺负我，所以我托各位的照顾勉强在塔里斯坦小镇混口饭吃。”  听到这个老板娘的话，再配合他柔弱的样子以及楚楚可怜的表情，龙翔几乎就要相信她说的是事实了，然而，前一天他可是从虎啸那里得知，之前凡是有在这里闹事的人，最后都被人以一种及其残忍的手段击杀当场的。  所以现在龙翔只得讪讪一笑，说道：“也是，这里的冒险者都很是懂得怜香惜玉的。”  “那是那是，这里的冒险者对我们酒吧很是照顾，我可是非常感激他们呢。”老板娘也是呵呵一笑的接着龙翔的话说道。

 第五章：相约冒险（上）
   说道这，两个狐狸相视一眼，都笑了起来。虽然两人从对方那里都没有得到实质性的消息，但是，龙翔可以肯定的是，之前老板娘之所以对自己两人很客气，主要是因为知道了虎啸的一些秘密，今天出言试探的都是自己的秘密，可见她只是感觉到自己身上有秘密，但是还不知道秘密具体是什么。  而这个老板娘虽然并没有刺探到龙翔的秘密，但是，从谈话之中得出一个结论：虎啸和龙翔应该是组成了一个小团体，并且老板娘还敏锐的发现这个小团体居然是以龙翔为主！只从昨天得到虎啸现在的实际年龄才十五岁之后，这个；老板娘就将自己得到的消息上报了，之后上面经过分析，很快就知道了虎啸的真实身份和一切的经历。而现在看来，就是这么一个敢于和东方家族对抗被誉为东方家族的年轻一代第一人的这么一个天才居然在这个团体里面不是处于主导地位，而是甘愿屈居于人下。  这样的话，只有一个可能，那就是虎啸认为这个人有着比自己更加惊人和优秀的天赋。虎啸的天赋老板娘是知道的，而面前这个叫做龙翔的少年居然有着令虎啸都仰望的天赋！  两个人都尽量的做到滴水不漏，渐渐的两人知道不可能从对方口中得到什么有用的价值了，而时间也悄悄的过了，看来看时间，龙翔起身道：“老板娘，时间不早了，我们要告辞了，结账吧，算算一共要多少钱。”  那个老板娘到柜台那里仔细的算了一下，回来向龙翔说道：“你们今天的所有消费是一枚蓝晶币加三十八枚红晶币。”  龙翔苦笑着说到，“老板娘，和你喝了顿酒，在你这里消费都不带打折的？”  那个老板娘嫣然一笑，说道，“我们不是喝过酒之后才熟悉的，那么下次你们来我这里消费我一律给你们最低的折扣。”  龙翔掏出两枚蓝晶币交给老板娘。老板娘结果这两枚蓝晶币，本来准备找零给龙翔的，但是突然一笑，像是想起了什么，将已经找出来的零钱重新收回，在龙翔愣神的时候，低声向龙翔说道：“我送你一个消息，就不找零钱你了，你也知道，我一介弱质女流糊口不容易，就卖个情报给你：罗斯柴德家族有人和镇长塔克斯布里接触过，据说还达成了什么协议。这个消息应该值六十二个红晶币吧。”  龙翔听到这，脸色大变，镇长塔克斯布里是武皇巅峰境界的强者，自己就算用到激元丹对上塔克斯布里也没有丝毫胜算。看来真的向自己预料的那样，东方无悔的大夫人罗斯柴德纳斯真的是小心谨慎到了极点，派出四名武皇境界的武者对付一个武爵境界的小辈，居然还是不放心，还要请出武皇巅峰的塔克斯布里。这下可是麻烦大了。  脸色的变化只是持续了一瞬间就恢复过来了，但是一直盯着龙翔看的老板娘还是发现了龙翔脸色的变化。心想，这个少年看来对塔克斯布里很是忌讳，应该没有对付塔克斯布里的把握，可是之后这个叫做龙翔的少年眼中闪现的眼神居然带有一丝坚定和战意。看来这个少年并没有打算将虎啸抛弃自己一个人离开，虽然在理性上自己认为这个叫做龙翔的少年的做法并不对，但是感性上自己倒希望这个少年能够重情重义，不抛弃自己的伙伴。而那丝战意？不错，就是战意，面对一个武皇巅峰，这个年纪才十五六岁的少年想到的居然不是怎么避开他，而是强烈的战意，虽然这股战意一闪而逝，但是自己绝对没有看错。并且在这个少年脸色自己自始至终都没有看到哪怕一丝的怯意。看来这个少年一定是有所依仗了。自己这次送了一个情报给对方，也算是结下了一桩善缘了，以后说不定会对自己有很大的帮助的。  龙翔知道这个老板娘这是在向自己试好，但是这个消息对自己确实很重要，龙翔从心底流露出一丝感激之色，低声道：“这个消息对我的一个朋友可能很重要，在这里我就先代我朋友谢过你了，以后如果你有什么困难，而我又有能力帮助的时候，尽管来找我，我一定不会推迟。”  这是，从那个老板娘的脸上露出了一丝真正的笑容，自己送出的消息，总算得到了自己想要的答案，向龙翔这样重情重义的人，一旦承诺了，就绝对不会有变卦的可能了。  接着，个老板娘笑了笑，这个小狐狸，明明就是他自己和身边的虎啸很在乎这个消息，可是偏偏要说是自己的朋友，还真是一个小狐狸，到现在了也不忘隐瞒自己的秘密。  在龙翔和虎啸离开之前，突然在虎啸的耳朵旁边传来一丝很微弱的声音：“大个子，我叫北冥络丝，以后有时间可以到炎华帝国的青州首府北冥城的北冥家族来找我。”  接着，只见老板娘拿出一块黑色的身份牌递给龙翔说道：“以后到炎华帝国的青州首府北冥城的时候，可以凭借这个东西在北冥家族获得一定的帮助。”  龙翔接过这个黑色的牌子，入手就感觉到这个牌子极重，足足比寻常的铁牌子要重上四五倍。这是，龙翔摸着这个牌子就感觉到自己对天地元气的感应竟然再次提升了约三成，这是什么概念，这意味着龙翔只要握着这个牌子修炼的速度就会加快三成！这是玄晶做成的牌子，没错，龙翔敢肯定这个身份牌一定是用极为纯净的玄晶制作而成的。否则不可能对天地元气的吸收有如此恐怖的增幅。  玄晶是一种特殊的材料，在外表看上去，玄晶和最劣质的铁矿石差不多，黑不溜秋的，卖相很差。并且玄晶的质地也不坚硬，只要用劲大一点就可以敲碎，而且比重又比铁矿要重上四五倍。因此，在很长的一段时间里面，人们根本就把玄晶当成一无用处的废物，可是一次偶然的机会，人们发现武者握着玄晶修炼的时候，对天地元气的吸收速度可以增加三成，而且是对任何阶段的武者都有效。  玄晶的储量有限，而且有极易碎，所以，在漫长的时间之后，玄晶变得越来越稀少，很多家族都将玄晶当做家族的至宝，留给那些正在冲关的强者或者非常有天分的后辈。甚至很多小些的家族都愿意花极大的价钱购买玄晶。  没想到在大陆上面现在可谓有价无市的玄晶，居然在北冥家族仅仅是一块象征身份的身份牌。可见北冥家族的富有，同时也表明这个老板娘在北冥家族有着很高的地位。  龙翔仔细的看了一下身份牌，只见身份牌的一面写着北冥两个字，另一面则是一副信鸽振翅高飞的图画。  看清了这个图像，龙翔在心里一惊，果然，看来自己先前的猜测不错，这个红枫酒吧是一个收集情报的场所。可是自己没有想到的是，这个红枫酒吧的背景居然是全大陆最大的情报供应家族，北冥家族。  如果说东方家族是炎华帝国最为富有的家族，那么北冥家族则是这个大陆上面消息最为灵通的家族了，北冥家族在整个大陆上面的各个城市都有分支，他们通过控制不同的产业来收集情报，如酒吧，妓院，旅馆，酒店，茶馆等。只要是可以收集到情报的方式，北冥家族都会尝试。  有人传言，如果有人舍得花大价钱，就算连三大帝国的皇帝在哪一天宠幸了哪个妃子，坚持了多长时间甚至是在办那个事的时候都说了那些话都可以知道。  而现在的北冥家族的家主叫做北冥通，北冥通的膝下有两儿一女，长子北冥建功，次子北冥建业。女儿叫做北冥盈，现在嫁给了炎华帝国最为出色的武者任翻云。而北冥建功的膝下是三个儿子，北冥建业的膝下是一子女儿。北冥建功的三个儿子分别叫北冥精、北冥准、北冥疾，取收集情报要做到精准疾之意；而北冥建业的儿子叫做北冥广，取收集情报的渠道要广之意，而北冥建业的女儿叫做北冥络丝。  明显的，能够拿出用玄晶制作的身份牌的北冥家族的人一定是北冥家族的嫡系，而北冥家族的嫡系就只有上述这些，而据说自从当年北冥家族的家主北冥通反对北冥盈嫁给任翻云之后，北冥盈就宣布离开北冥家族和任翻云浪迹天涯，终身不在使用自己北冥家族传人的身份。所以，照这样看来，这个老板娘就只能够是由北冥络丝伪装的了。  想到这些，龙翔笑了笑，自己费劲想要打听这个神秘老板娘的来历，却一直没有得到任何实质性的消息，没有想到到了最后临走的时候，这个老板娘交给自己的一块身份牌却让自己知道了她的真实身份。  会心的一笑，龙翔传音道：“你给的身份牌龙翔就收下了，北冥络丝小姐，再回了。”  说完，龙翔和虎啸就带着小白离开了这家红枫酒吧。

 第五章：相约冒险（中）
   看着离开的龙翔和虎啸，北冥络丝有着片刻的失神，自己这是怎么了，在最后告诉他们塔里斯坦小镇镇长塔克斯布里和罗斯柴德家族接触的消息就已经有点不合规矩了，最后反而告诉了那个叫做虎啸的大个子自己的身份，并且还将象征自己身份的身份牌给了他，虽然是给龙翔了，但是谁都知道，虎啸肯定是会跟随在龙翔一起的。至于最后龙翔那个猜出自己的真实身份，北冥络丝一点都不觉得意外。  走出红枫酒吧之后，龙翔还在回忆在红枫酒吧经历的一切，尤其是最后北冥络丝告诉自己的那个消息，自己应该怎样应付塔克斯布里。还有北冥络丝为什么最后将她自己的身份牌给自己。  就在这时，虎啸有些犹豫的叫了声大哥，看见龙翔转向了自己，虎啸有些支支吾吾的说道：“大哥，我知道那个老板娘的真实身份了。”  龙翔听到之后只是轻轻的哦了一声，接着去想自己的事去了。  看到龙翔的反应，虎啸有些吃惊和好奇的向龙翔问道“先前大哥不是一直想要知道她的身份吗？现在不是还在猜想他的身份吗？我现在知道了，大哥不感兴趣？”  这时龙翔才反应过来，虽然北冥络丝将她自己的身份牌给了自己，但是虎啸并没有看到身份牌的样式和材料，根本就不可能由身份牌猜想出北冥络丝的身份，那他到底是这样知道北冥络丝的身份的。  有些好奇的向虎啸问道：“你知道那个老板娘叫什么？你是怎么知道的？”  虎啸憨憨的一笑，脸上居然露出了一副腼腆的神色：“她叫北冥络丝，是她自己传音告诉我的。”  听到虎啸的话，龙翔不禁一愣，转瞬就明白了，看来那个伪装成老板娘的叫做北冥络丝并不是因为自己才给自己很大的方便的。应该是看上了自己的二弟虎啸了。  想到这，虎啸不禁嘿嘿一笑，说道：“二弟，你的春天要来了，嘿嘿，那个叫做北冥络丝的可能看上你了。”  虎啸一愣，接着脸一红，有些不自然的说道：“怎么可能，你又不是不知道我现在才十几岁，可是那个叫做北冥络丝的现在已经三十多岁了，我和她怎么可能。”  龙翔仔细的看了看虎啸，看的虎啸有些不好意思了，这才说道：“其实那个叫做北冥络丝的今年才十五岁，你之前看到的是他伪装之后的样子。她还将一个很是珍贵的信息告诉了我们，并且把一块用玄晶制作成的身份牌给了我。之前我还想不明白为什么她会对我们格外照顾，现在想来应该是因为你了，看来二弟你魅力很大啊，这个北冥络丝明显是对你一见钟情了。”  听了龙翔的调侃，虎啸也是不好意思起来，只好转移话题道；“对了，大哥，之前不是说北冥络丝告诉你那个塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里和罗斯柴德家族接触过，那我们该怎么办？先前已经有四个武皇了，现在加上一个武皇巅峰的塔克斯布里，我们根本就没有任何机会。要不你还是带着小白先离开吧，我脱身之后再找你们去。”  听到虎啸旧事重提，龙翔不悦的哼道：“你这不是要我做小人吗，要是你不把我当兄弟，那我在帮助你这次之后转身就走，不在承认你这个兄弟，要是你把我当兄弟，那就再也不要说出这样的话，难道那天我们结拜时所发的誓言都是玩笑？现在还是好好想想怎么应付这次的危机吧。”  听到龙翔的话，虎啸沉默了，是啊，之前自己就和龙翔小白结拜，发誓同甘共苦，现在自己有困难的时候就要龙翔带着小白离开，那样的话，自己之前就算是瞎了眼了。  龙翔见虎啸不再吭声，也低下头想着应对塔克斯布里的方法，可是似乎一切方法都不管用。  想着自己的问题的龙翔突然听见一声“哎呦”的惊呼，同时龙翔感觉到自己撞着了一个柔软的身体，几乎是条件反射的，龙翔探出双手向前一抓，接着往怀里一带，也就在这时，龙翔感觉到自己手里握住的是两团突起，有点柔软的感觉。突然，龙翔意识到不好，自己这是撞上了一个女子，而现在自己这么一抓一带的，那个女子是避免了摔倒的命运，但是却被自己抱在怀里了，而自己手撒谎那个抓着的那两团突起是……  龙翔意识到这时什么之后，突然一阵头大，自己这下虽然不是故意的，但现在似乎跳进黄河也洗不清了。  龙翔急忙就想松开怀中的女子，也就在这时，一阵强烈的危机感传来，感觉到一阵破风声向自己的下身袭来。龙翔连忙将双腿一夹挡住了袭向自己下身的一击，同时连忙高声喊道：“姑娘，还请住手，在下先前确实有些鲁莽了，但是，先前在下撞了姑娘之后情急之下才冒犯姑娘的，尚请姑娘原谅。”  快速的说完了这些话之后，龙翔才松开还被自己搂在怀中的女子，低头看去，而那个刚刚被他放开的女子也正抬头向他看去，四目相对，两声惊呼同时从龙翔和那个女子口中传出；“是你！”  原来，那个被自己搂在了怀里的女子正是昨天才见过面的上官梦柔。而上官梦柔今天一整天心情都很是烦闷，到田块黑的时候才好不容易好些，这时正好看见龙翔和虎啸抱着小白往酒吧走去。不知怎么的，看到龙翔去泡酒吧，上官梦柔心里突然一阵不快，本来刚刚好起来的心情再次变差。  令上官梦柔有些疑惑的是，自己明明很讨厌龙翔，可是在自己的内心深处为什么很在乎龙翔的所作所为。  而就在上官梦柔因为心情不好而独自一人出去瞎逛了一阵，正准备回去的时候，心不在焉的上官梦柔突然感觉自己被人撞了一下，更令自己生气的是，这个撞了自己的登徒子居然还抱住了自己想趁机占自己的便宜。于是上官梦柔条件反射的就是一记撩阴腿，想要狠狠地教训下这个敢于轻薄自己的登徒子。但是令自己意外的是自己那一记志在必得的撩阴腿居然被挡了下来！  等到看清了撞自己的人是龙翔之后，上官梦柔本来就不好的心情更加生气了，一声惊呼之后，上官梦柔就要扑上来和龙翔拼命。  就在这时传来一声“住手”的喝声，原来是南宫冰心看见上官梦柔到现在还没有回去，一直担心上官梦柔的她忍不住出来寻找上官梦柔。才刚刚走出来不远便看到上官梦柔一脸气愤的向；龙翔扑去，好像和龙翔有什么深仇大恨似的。所以远远的就喝止了上官梦柔。  看见南宫冰心的到来，上官梦柔知道自己想要找龙翔算账已经是不可能的了，不知道什么原因冰心姐姐一直不让自己找龙翔的麻烦。可是上官梦柔心中又是一阵委屈，只好向南宫冰心撒娇道：“姐姐，你来啦，刚刚我被人欺负了，姐姐你可要为我做主啊。”说完还抱着南宫冰心的手撒娇的摇了摇，一副受尽委屈的样子。  南宫冰心走到近前，看到上官梦柔又要和龙翔发生冲突，一阵苦笑，这两个不知道是不是前世就是冤家，明明是刚刚才认识的，可是怎么都不对路，一见面就是一阵火药味。  无奈的向龙翔说道：“龙翔小兄弟，不好意思，我的这位妹妹自小就娇生惯养的，一直没有外出，也没有受到过什么委屈，昨天她就觉得自己受了委屈，所以就一直……在这里我代我妹妹向你道歉了。”说完还真的向龙翔一躬身，表示出了极为诚恳的道歉诚意。  龙翔也是无奈的苦笑了一声，说道：“南宫小姐客气了，我也有很多不对的地方，今天也是因为在下想事情入神了，一不小心撞了上官小姐一下，才惹得上官小姐如此生气的。”  在一旁听见龙翔的话，上官梦柔差点气疯了，表面上看来龙翔这家伙是在为上官梦柔开托，将一部分责任揽在自己身上。但是只要仔细一分辨就能够得知，这家伙根本就是掩饰自己之前抱住自己轻薄自己的事实。并且，龙翔这家伙一开始就说了，自己是在想事情才不小心撞上上官梦柔的，也就是说，龙翔一开始就表明了自己的错只是在不小心的情况下犯的，而之后上官梦柔找龙翔的麻烦就有些小家子气了，但是，这是在龙翔那家伙将事情经过完整说出来的前提下才是如此的。  所以，听到这，上官梦柔更加的生气了，想不到龙翔这家伙还如此的阴险狡诈。感觉自己受到极大委屈的上官梦柔，一下子就彻底爆发了。  “你无耻！南宫姐姐，你不要听他的，他根本就在在狡辩，根本就是他先……”

 第五章：相约冒险（下）
   毕竟是一个女子，要她说出自己被袭胸的事，那时怎么也不能说出口的，所以说到这，上官梦柔只是恨恨的看着龙翔，彷佛要用眼神杀死龙翔似的。  看着上官梦柔一脸恨恨的样子，龙翔一阵好笑，有些戏谑的问道：“是啊，是我先撞你的，可是我已经向你道歉了，至于你之前的攻击我也可以理解，也没有丝毫要怪罪你的意思啊，你是不是还有什么要补充的啊？”  看到龙翔得意的样子，上官梦柔急的有些快要哭了，这个家伙，明明是他占了自己的便宜，到现在说来还好像还是他大度原谅了自己。  “龙翔，你这无耻的坏蛋，明明是你先欺负我的，还……到现在了，你居然还这样说，你混蛋！”明显的，上官梦柔接触社会不多，连骂人也就翻来覆去的“坏蛋”“混蛋”“无耻”这三句。  一旁的虎啸听到这，实在忍不住笑了，这个大哥还真是的，这时要把人家小姑娘气疯啊，谁说他一直生活在远离人世的偏远小山谷啊，这样子看来，老大分明就是一个混迹于市井多年的老油条了，不过大哥这样做是不是更能增加“大嫂”对他的注意力，难道这是一招泡妞的奇招？  这时，南宫冰心也看出了这之间似乎还另有隐情，看来自己没有来之前一定还发生了自己不知道的事，这事应该不是上官梦柔的错。  想到这，南宫冰心柔声的向上官梦柔说道：“柔儿，是不是在姐姐来之前发生了什么事情？慢慢的告诉姐姐，一切有姐姐来帮你做主。”  而看到上官梦柔委屈的几乎要哭出来，龙翔心里也是一阵不忍和自责，自己是不是太无耻了一些，本来是自己的错，可是自己倒好，将大部分错都转移到了人家一个作为受害者的小姑娘身上了。所以，龙翔用自己认为非常诚恳的语气以非常诚恳的态度向上官梦柔道歉道；“上官小姐，先前确实是在下的错，所有的一切的是在下一个人的错，与小姐无关，在这里在下想小姐真心的道歉，希望上官小姐能够原谅在下。”  看着龙翔诚恳的道歉，上官梦柔有心不想原谅他，觉得就这样原谅他太便宜他了，但是不知怎么的鬼使神差的就说到：“算了，看你这么诚恳道歉的份上，我就原谅你了。以前的事我们就都不要再提了。”  龙翔听到这嘿嘿一笑，连忙说到：“那是那是，上官小姐的宽宏大量在下铭记于心了，以前的事就过去了，以后大家就是朋友了。”  看到最后终于圆满解决两人之间的矛盾，南宫冰心也是开心的一笑，邀请到，“既然现在已经冰释前嫌了，那么不如一起回去，反正我们就住在一家旅馆，现在又正好都没有什么事，不如一起回去好好聊一聊。”  龙翔想了想，反正自己一时半会也想不出对付塔克斯布里的方法，倒不如现在不用去想，兵来将挡水来土掩吧。想通了之后，龙翔欣然应邀。  一行四人加上小白一道回到客如归客栈。老板看到先前还一副水火不容的样子的上官梦柔和龙翔竟然一起走了进来，很是纳闷，但是也没有多说什么，只是热情的将龙翔一行人迎了进来。  四人进来之后，就在客栈叫了几份小菜，一瓶低度的红酒，找了张没有人的座位坐下。龙翔和虎啸倒是一点都不饿，本来之前就在红枫酒吧喝过酒，但是明显的上官梦柔下午根本就没有吃东西，现在都已经快到子时了，想来上官梦柔应该很饿了。  四人在一起慢慢的喝酒聊天，总算是相互之间有了一些了解，南宫冰心现在在炎华帝国战武学院就读，是一名二年级的学员，而上官梦柔现在在帝都中级战武学院就读，现在是一年级学员。  在炎华帝国，一般七八岁的孩子就要进入地方初级战武学院接受战略和武学的基础教育，经过五年的学习，就可以申请毕业，进入中级战武学院学习更加高深的战略和武学甚至是武技，而每座城市都有至少一座中级战武学院。经过三年的学习之后，考核合格的就可以进入帝国高级战武学院，进入高级战武学院之后除了学习理论之外，更多的是到军队积累带兵的实践经验和到拥有魔兽的地方进行和魔兽的战斗，只有所有科目合格之后才能毕业，所以往往在一些学院里面，有很多人到了四五十岁都还不能毕业的都大有人在。而每个州都只有一个高级战武学院，炎华帝国一共有十二所高级战武学院，也只有位于人王城的那座高级战武学院才能够简称为战武学院，而战武学院也是所有高级战武学院之中综合实力排名第一的高级战武学院。南宫冰心就是在战武学院就读。  而上官梦柔现在在帝都朝阳中级战武学院就读，今年才十一岁多的上官梦柔在帝都朝阳中级战武学院可以算得上是学校百年一见的天才了，在刚刚到一年级的时候就已经达到了武爵境界，已经超过了中级战武学院最低毕业要求――大武师境界――足足一个等级了。  而当两女听说龙翔一直在一个偏远小山谷修炼，至今是第一次到大陆上面历练的时候，都很是吃惊，看龙翔所展现出来的实力，本来以为龙翔是来自哪个极有权势的家族或者某座有名的中级战武学院。哪知龙翔根本就没有受到过系统的教育。独自一人修炼，在如此年纪取得这样的成就，可见天赋确实不凡。  当然，龙翔虽然在上官康的教导下，从小就开始学习一些武学基础知识，但是龙翔的实际年龄也才十二岁多不到十三岁，能够取得这样的成就也武二十天赋不凡了。  至于虎啸，现在还不合适透露自己的真实身份，所以也只告诉她们自己是一介散修。  大致了解了对方的基本情况之后，南宫冰心问道：“不知道两位这是打算进山修炼还是进山猎杀魔兽获取魔核级材料？”  原来，在洛里斯森林里面，出来生活着大量的低级和中级的魔兽之外，还生长着一些珍贵的药材，并且曾经有人还在洛里斯森林发现了一个规模还算不小的晶矿。晶矿可以开采出晶石，辅助修炼和恢复体内天地元气。  龙翔想了想说道：“我们本来是想在洛里斯森林修炼的，现在看来我们到森林里面还有一些事情要处理。”  南宫冰心听到这，也没有问龙翔他到森林里面要去处理什么事情，只是问道：“那不知道两位打算什么时候出发进入森林呢？”  龙翔想了想，自己和虎啸还需要购买一些必需品，还要尽可能的大厅一些罗斯柴德家族那四名武皇境界武者的消息以及他们和塔里斯坦小镇镇长塔克斯布里接触的情况。而这些大概两三天就能够完成了，所以龙翔回答道：“我们想在三天之后进入洛里斯森林。”  南宫冰心仔细的想了一下，说道：“三天左右的时间也足够我们办好在塔里斯坦小镇的事，到时候我和上官梦柔妹妹也会进入洛里斯森林的，如果两位不嫌弃的话，我们结伴进入洛里斯森林如何？”说完还眼巴巴的看着龙翔。  龙翔苦笑了一声，本来自己和虎啸进入森林就会有很大的麻烦，而如果和南宫冰心她们一起进去的话，说不定还会将麻烦也带给她们两个。  “本来我们是很愿意和两位美女一起结伴进入森林的，但是现在恐怕不行，我们惹上了一点麻烦，和两位一起的话会给两位带来很大的麻烦的。我看还是算了吧。”龙翔看着南宫冰心，拒绝道。  南宫冰心现在有些好奇了，看龙翔的样子倒不像是在说谎，那么究竟是怎么样的麻烦，竟然让龙翔都觉得很是为难？于是好奇的问道：“究竟是什么样的麻烦？竟让你也是感到很是为难？说不定我还能帮上什么忙呢。”  龙翔想了想，看见南宫冰心从心里发出的关切眼神，直觉告诉自己，南宫冰心是可以完全相信的，于是斟酌了一下话语说道：“我和虎啸惹上了四名武皇境界的强者，而这四名武皇境界的强者还很有可能请动了一名武皇巅峰境界的强者一起出手对付我们，而现在我和虎啸是打算进入洛里斯森林之后和敌人周旋。”  南宫冰心听到这话，想起了之前在来洛里斯森林时发生在帝都的一件事，两者一联想，明白了什么。  皱了皱眉，南宫冰心眼神闪过一丝坚定和战意，说道：“既然相遇，成为了朋友，你们现在又困难了，我们总不能眼睁睁的看着你们独自去面对吧，这样吧，你们先去办好你们自己的事，而我也还有一些事情要处理，三天之后我们一起出发进入洛里斯森林，我倒要看看我们四人联手，能不能应付五名武皇境界的强者！还有，要是你们那天扔下我们先跑了，我们就到后面帮你们拦截那五名武皇强者。”

 第六章：秒杀，结怨（上）
   听到这话，龙翔只得无奈的点了点头，表示自己一定会遵守约定等她们一起出发的，自己先前确实是准备在答应之后再带着虎啸和小白提前离开，可是现在，对方的威胁显然很有效。  天色不早，吃饱喝足之后，四人就分开了。各自回到房间休息去了。  第二天一大早，龙翔和虎啸就抱着小白一起到塔里斯坦小镇去买东西去了，在森林里面会用到的一切东西都要准备：食物，淡水，帐篷，驱虫剂，金疮药，武器等等。花费了整整两天的时间才将所有的东西买齐。至于想要打听的罗斯柴德家族的几位武皇境界的武者的情报，则没有一点头绪。眼看着出发的时间就要到了，龙翔看着收集情报连一点进展都没有，心里不由的很是焦急，难道真的只能到森林里面等碰到那些武皇境界的武者之后再去集？这样的话，到时候就会陷入被动之中了。  到了第三天，龙翔将所有要准备的东西再次仔细的想了一遍，发现确实没有什么遗漏的。所以龙翔决定在最后这一天就在小镇逛逛。  而这两天，南宫冰心和上官梦柔也一直有些忙，之前听说了龙翔和虎啸惹出的麻烦是什么之后，南宫冰心就已经猜出了虎啸的真实身份。而在此之前，她们就已经将自己见到龙翔和虎啸时所发生的一切消息都往家里传回去了。而这两天她们就是在等待着家里的进一步指示。  这两天，她们收到了各自家里面的指示，居然都是要她们尽量帮助这个叫做龙翔的少年，并且严禁将龙翔可能身怀三种天地元气的事实泄露出去。  这让两人有些吃惊的时候，也有些松了一口气。毕竟两人已经答应了龙翔和虎啸要一起去洛里斯森林闯荡的，并且两人对龙翔都有一种发自心底的亲近感。  南宫冰心和上官梦柔收到家里的回信，高兴极了，还有一天的时间，南宫冰心决定带着上官梦柔好好地逛一逛塔里斯坦小镇。而在此之前，她们也已经将自己在森林里面所需要的一些必须品都购买齐全了，就装在自己随身携带的空间戒指里面。  两人走进了一家卖装饰品的小店，女孩子总是喜欢那些闪闪发光的东西，这一点和远古时期的巨龙一样。  南宫冰心和上官梦柔都各自选了两件首饰，南宫冰心选的是一条淡紫色的项链和一条淡紫色手链，配合她一身紫色的劲装，但也显得极为得体。而上官梦柔选择的是一条银色的项链和一枚铂金戒指，与她娇媚的长相和一身鹅黄色的长裙倒也相得益彰。虽然这些首饰并没有什么实际作用，但是，在女孩子看来，一间美丽的首饰可比一部高级武技或者是一件优秀的兵器要好得多。  这四件首饰一共也才五十三枚蓝晶币，这个价格相比较那些天价的武技和功法简直就是一文不值，因为这毕竟是一个武者的世界，一切与武者的武力值有关的都会被无形之中炒的很高价，而其他的就算是再华美的东西都显得不是那么稀罕和珍贵了。  就在南宫冰心准备结账的时候，走进来一行三人，当前的是一个摇着折扇的青年男子，这个青年男子虽然有大武师巅峰的境界，但是看其脚步虚浮，一脸淫邪，身体已经完全被酒色掏空的样子，显然是被外力强行提升到大武师巅峰境界的，之后就在野不可能有任何精进。  跟在青年人身后的两人，看起来都是护卫的样子，但是其中一个中年人对这个青年的发自内心的恭敬，另一个老者在表面上看去虽然是一副恭敬的样子，但是从眼中偶尔传出的一丝不屑的神色表明了这个老者打心眼里就根本看不起这个青年，只是因为有什么特殊的原因而不得不暂时充当一下这个青年的护卫。  那个中年护卫，看其身体内传出的天地元气波动来看，应该有八阶武爵甚至是武爵巅峰的境界；而那个老者身上传出的一股隐隐的天地元气波动则更是让人心惊，这说明这个老者的境界至少都是一阶武皇。  等到这个青年走进这家首饰店之后，首饰店的老板急忙迎了上来，恭声说道：“索罗公子，您来了，快快里面请，小店今天又有一批进货，要不现在小的就带您去看看，只要您看上的，就当时小老儿有幸孝敬您的。”  听到这个老板的话，在店里的众人都是一惊，难道这个青年就是塔里斯坦小镇镇长塔克斯布里唯一的儿子塔克斯索罗？不是传言这个塔里斯坦小镇最大的一个害虫，在三个月之前被一个神秘的老者教训了一顿，生了一场怪病，谁都治不好，这么现在又出来兴风作浪了。看来塔里斯坦小镇平静的日子又要不再了。  塔克斯索罗听了老板的话哈哈一笑：“哈哈，老福斯，就冲你这么会做生意，你的首饰店会越来越红火的，哈哈，不过你今天的进货先不忙着看，难道还怕它们飞了？今天我还是来看看到你店里面选首饰的小娘子们都是什么样子的。哈哈。”说完淫笑两声，拿着自己那双三角眼放着淫光在店里搜寻着什么。  突然青年眼睛一亮，好像看到什么宝贝似的，接着就向柜台走去，边走还边高兴的说道：哈哈，看来公子我今天的运气不错啊，才出来逛一逛，就发现两个这么极品的货色，不虚此行啊，不虚此行！”  说完就向正准备结账的南宫冰心和上官梦柔走去，能边走还一边评头品足的说道：“啧啧，这两个小娘子还真是不错，这皮肤，这身材，这脸蛋无一不是极品啊，两位小娘子，这几件首饰就当是公子去送给你们的见面礼了，不用付钱了，以后只要你们跟着本公子，保证你们吃香的喝辣的。”说完一双咸猪手就要向上官梦柔的手摸去。  看着这个自言自语，彷佛天下容纳的命运都是由他一个人决定的年轻人，看着这个年轻人伸出他的咸猪手摸向自己的手时，上官梦柔一阵恶心，眼中寒光一闪，就要发作，可是转念一想，现在的自己已经不是一个人了，现在的自己和南宫冰心还有龙翔虎啸他们是一个团体了，先前就听见龙翔说过，现在他们已经惹上了四位武皇强者了，虽然这个青年很是恶心，但是他的身后还站着一位武皇巅峰境界的强者呢，自己现在可不能在惹麻烦了。  想到这，上官梦柔将自己的手缩了缩，让开了塔克斯索罗伸来的手。看着上官梦柔收回了手，塔克斯索罗申请明显的一愣，他命运想到在这个塔里斯坦小镇还有人敢拒绝自己，接着，塔克斯索罗就嚣张的说道：“小贱人，你是不是不知道本公子是谁？告诉你，本公子就是这个塔里斯坦小镇最强大的人，的唯一的儿子，在塔里斯坦小镇，你得罪了我，就不会有什么好下场。现在你乖乖的投进我的怀抱，说不定本公子一高兴就饶过你了。”  而刚刚正在逛街的龙翔和虎啸，正好经过这个小店，很快的就向周围围观的人们口中得知了事情的经过和那个青年的背景。  听到青年的话，不知怎么的，龙翔居然有一种自己的东西被其他人觊觎的不快的感觉。于是龙翔冷哼了一声，高呼道：“什么时候塔里斯坦小镇是你们塔克斯家族一家说了算的了，你塔克斯家族只不过是公国国王找的一条看住塔里斯坦小镇的一条狗罢了。”  听到这话，对于塔克斯家族在塔里斯坦小镇作威作福早就看不惯的镇民们在心底都不禁齐声叫了声好。而听到这声音的南宫冰心则是一愣，现在这么那个叫做龙翔的少年也来了，这下有得热闹了；上官梦柔听到这个声音之后确实一喜，这个家伙现在居然为自己出头了。  只有塔克斯索罗肺都被气炸了，在这个塔里斯坦小镇一直作威作福的他，何时曾经听到过有人敢这样辱骂他，辱骂他的家族。“是谁，刚刚是那个不开眼的东西说的，有种就站出来，看本公子不活剐了他。”  这时一个少年从人群中走了出来，“刚刚的话是少爷我说的，你待怎么着？一个靠着外力提升到大武师巅峰境界，身体已经被酒色掏空了的废物也敢妄言活剐了本少？大言不惭，真是不知道天高地厚。”  从人群中走出来的自然是龙翔了，他可不想这个叫做塔克斯索罗的家伙因为找不出自己而向疯狗一样的那这些无辜的观众歇火。  看着走出来的龙翔，塔克斯索罗先是一愣，是谁有这么大的胆子，敢在塔里斯坦小镇撒野，难道又是和上次那个老头一样的一个深不可测的强者？可是等看清了龙翔的相貌和真实年龄之后，塔克斯索罗不禁哈哈大笑起来，笑了好一阵子才停了下来。

 第六章：秒杀，结怨（下）
   “哈哈，我还当是那个不眨眼的家伙竟敢辱骂我们塔克斯家族，原来是一个才刚刚进阶大武师的小家伙，那你今天就好好的看一下本公子是怎样活剐你的。”看到是一个年仅十五六岁，比自己足足低了八阶的小家伙，塔克斯索罗极其嚣张的叫嚣道。  龙翔一直走到里塔克斯索罗不到两米远的地方才停下来，假装并不认识南宫冰心和上官梦柔两女，他可不想自己惹上了塔克斯索罗之后将两女也牵扯进来。龙翔用一种看白痴的眼神看着塔克斯索罗，露出一脸不屑，嗤笑道：“你还真的以为自己大武师巅峰就了不起？要不是你有一个还算不错的老子，现在的你早就不知道被干掉了多少次了，利用家族庞大的资源，才依靠外力提升到大武师巅峰，废物一个！”  听到龙翔的话，看到他那不屑的眼神，塔克斯索罗几乎要气疯了，他最恨的就是有人说他凭借父亲的强势耀武扬威，说他是废物虎父犬子。虽然事实就是这样。  狞笑一声，塔克斯索罗露出一丝残忍的笑容，“那好，小子，我决定了，要自己出手亲自一点一点的活剐了你，我要你尝尽一切酷刑之后才死掉。”  听到塔克斯索罗的话，龙翔撇了撇嘴，“你不会是靠嘴来杀人的吧，我看你还是叫你手下的走狗动手吧，万一一不小心我出手太重了，将你干掉，那你老爸岂不是要断后了，虽然你是个废物，但是你父亲就你这一根苗，以你父亲现在的年纪，现在可不能再弄出个接班人来。”  塔克斯索罗现在是真的被气疯了，直接一拳就向龙翔袭来，直接用自己比龙翔要浑厚很多的天地元气发出全力一击，希望以绝对的力量来压倒龙翔。武技的修炼可不是一朝一夕就能完成的，以塔克斯索罗的性格怎么可能静下心来修炼武技，再说，平时他都不用动手，直接吩咐手下人动手就行了，要不是今天他实在是被龙翔气疯了，也看出了龙翔现在才一阶大武师，塔克斯索罗有着充足的自信亲手打败龙翔，他也不会亲自出手。  看到塔克斯索罗灌注全身所有天地元气的一拳，龙翔露出了一丝一切尽在掌握之中的表情，只要塔克斯索罗先亲自动手了，自己就有出手的借口了。  眼角露出一丝一闪即逝的杀机，龙翔脚下一个错步直接就是一个闪身让开塔克斯索罗袭来的一拳。然后一掌拍向塔克斯索罗的胸口，这一掌龙翔可是用的游龙烈焰掌，带着炙热的劲风，爆发出游龙烈焰掌的第二重劲。这一掌就直接印在了塔克斯索罗的胸口，以龙翔丰富的的战斗经验，对付一个被酒色掏空了身体的没有任何实战经验的人，在等阶差距不算太大的情况下，还不是手到擒来。  这时传来两声惊呼“小辈尔敢，快快住手”  而先前还一脸微笑无所谓在一旁观看的两个护卫，在龙翔露出那丝一切尽在掌握之中的表情时就意识到了不妙，等到龙翔眼露杀机的时候更是大惊失色；在这个塔里斯坦小镇居然还有想杀掉塔克斯索罗，更是要将这个想法付诸行动！连忙向龙翔和塔克斯索罗交手的地方飞掠而来。  这一切都在电光火石之间发生，等到两人反应过来的时候，想要阻止已经来不及了，只见挨了龙翔一掌之后的塔克斯索罗狂喷着鲜血向后倒飞出去。而这时，两个护卫才堪堪赶到。  那个中年武者是塔克斯家族豢养的护卫，看见自己的公子受到重击生死不明，眼眶瞬间就红了。低吼一声向龙翔扑了过来，手上金光暴涨，一拳直奔龙翔的面部捣来。  而那个武皇境界的老者则是去探查塔克斯索罗的伤势，这一看不要紧，可把那个武皇境界的武者吓坏了，原来就是那一击，龙翔竟然将塔克斯索罗体内的经脉全部震断，并且现在还有一股天地元气残留在塔克斯索罗的体内，不断的焚烧着塔克斯索罗的内脏，本来只要留在塔克斯索罗体内的力量只要再多一点就可以转瞬间杀死塔克斯索罗，可是现在，塔克斯索罗却要一直承受着巨大的痛苦。但是一时半会也不会死去。而自己现在也不敢将自己的天地元气输入塔克斯索罗的体内来帮助疗伤，因为一旦这样，一个不好会引起两股天地元气在塔克斯索罗体内的冲突，瞬间要了他的命。  好狠毒的手段，好果决的手段。想不到小小年纪就有这样的心机和手段。本来这个花花公子的死活与这个老者是没有任何关系的，但是现在的老者还有求于塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里，而老者是自告奋勇的前来保护塔克斯索罗的，现在在自己的护卫之下，塔克斯索罗眼看是受到致命的伤害，不可能活命了，这下先不说自己求塔克斯布里帮忙的事泡汤了，就连自己在塔克斯布里的怒火之中能否幸免都是一个问题了。  想到这，老者愤怒的看着龙翔：“阁下好狠的手段，竟然只因为一句气话而向塔克斯索罗公子下如此毒手，现在你就跟我到主府走一趟吧，看看城主怎么折磨你。”  而此时的龙翔已经和那个中年护卫交上手了，那个中年护卫在八阶武爵境界，而龙翔在一交手的瞬间就感觉到巨大的压力，一开始，那个中年武者就凭借自己对身边的天地元气的一丝掌控来不断的向龙翔压迫过去，迫使龙翔只能和他正面对抗，虽然龙翔的身体可以称得上变态，但是多达十七阶的差距并不是身体强度就可以完全弥补的，只一瞬间的交手，龙翔就陷入了绝对的下风之中。  而这时，传来老者的话，听到这话之后，龙翔倒是没有什么变化，因为这一切早就在龙翔的预料之中了。而那个中年护卫就不一样了，从老者的口中，中年护卫得知，自己保护的对象就在自己的眼皮底下受到了致命的打击！  中年护卫彻底爆发了，只见一只疯狂压制龙翔的中年护卫突然出现了一瞬间的停顿，然而感受到中年护卫这一瞬间的停顿，龙翔不仅没有露出高兴的表情，反而露出一丝极为凝重的表情。  只见这个中年护卫身上突然涌起一阵强烈的天地元气波动，身上爆发出一阵耀眼的金光，接着这些金光竟然慢慢的向中年护卫的双手上面收拢，金光不断凝实，渐渐的在中年护卫的双拳上面好像凝结了一双金色的拳套，中年护卫身上的气势也上升到顶点，这时从中年人身后升起了一只淡淡的虚影，虚影呈狮子形。做出一副前扑的样子。  而在这时，老者也从龙翔的身后靠近，如果杀死或者活捉了龙翔，自己还有活命的机会，要是连凶手都逃掉了，自己就是真的在劫难逃了。而龙翔感受到了老者的靠近，但是丝毫没有分出一丝注意力到老者身上的意思。  就在老者准备发动攻击和那个中年护卫夹击龙翔时，突然从老者身后传来一声洪亮的声音：“老家伙，你的对手是我，你们不是追了小爷我好一段时间了。”  老者直到这时才发现自己被一股气机锁定，如果自己一旦有任何动作就会遭到身后的敌人狂风暴雨般的攻击。  老者一动不敢动的，因为现在他还不知道身后的敌人是谁，也不知道对方的实力如何。但是仔细的一想刚才那有些熟悉的话音和对方说话的内容，老者突然一惊接着一喜：“哈哈哈，我还当时谁呢？原来是你这个小杂种。小杂种，你怎么不继续躲下去了，要是你继续躲下去的话，老夫还真有可能找不到你，但是想不到现在你居然不知死活的自己跳出来了，真是和你那个贱货母亲一样，不知死活！”  如那个老者所料，来着正是虎啸，龙翔出现了，虎啸怎么可能不在呢，虎啸一来就发现了那个老者，仔细一回想才发现这个老者自己在东方家族见过一面的，那时候这个老者就是护卫东方元剑的那个武皇境界的强者，在自己打伤东方元剑的时候就是这个老家伙出手想要击杀自己的。仇人见面分外眼红，而虎啸最受不了的就是有人辱骂自己的母亲。  不出那个老者的预料，虎啸彻底暴走了，虽然在暴走之后，实力可能增加一点，但是就不可能保持冷静了。虎吼一声，虎啸红着双眼叫道：“老家伙，我要你死，你今天一定要死！”  说完就扑向了老者，虎啸一动，老者先是一喜，接着就是大惊失色，虎啸发动攻击的一刹那，那股锁定在老者身上的气机就消失不见了。但是从虎啸身上爆发出的气势竟然已经到了武爵巅峰，甚至隐隐有了一丝突破到武皇的意境了。心下虽然吃惊，但是老者丝毫不乱，眼中杀机爆现，这个小子太可怕了，每一次的追杀不成，这小子的实力都会有一次飞跃，好像自己这些追杀他的人成了他实力成长的磨刀石了，不管怎样，这一次一定要杀掉这小子。

 第七章：对战，出城（上）
   就在虎啸和老者交上手的瞬间，龙翔却陷入了极大的危机之中，那个中年护卫身后的虚影是在达到武皇境界的武者在施展威力极大的武技之时才可能出现的战影，人类的很多武技都是一些天纵之才在看到自然界的神奇威能之时创出来的，而达到武皇境界的武者就可以感悟身边大自然运转了，因此就会在使用强大的武技之时，就会返璞归真的出现武技的来源，而很多武技都是来源于对魔兽的攻击方法的感悟。而这个中年护卫现在所使用的是塔克斯家族最强大的一种武技之一，叫做金帝炎狮拳。传说是当年塔克斯家族的一位天才前辈在观看了一名兽帝金帝炎狮在捕食之时有感才创出的一种武技。为了创出这套金帝炎狮拳，那位号称塔克斯家族千年一遇的奇才，花费了整整五年的时间才创出一套完整的六级巅峰的武技金帝炎狮拳。  而现在的那个中年护卫显然并没有达到武皇境界，可是竟然在身后出现了战影。可见这个中年护卫现在一定是使用了某种秘法强行将自己的实力暂时提升到能够支撑自己发出这强大的一击。  知道这一击是一位武爵境界强者集中所有天地元气不顾一切的爆发出的最强一击，如果接下了，自己就能够在之后的对战中慢慢的占据上风，对于以后面对武爵境界的强者积累丰富的经验，之后面对武爵境界的武者也不会再很快的陷入下风了，而如果自己接不下这一拳，自己面对的很可能就是重伤甚至是死亡的下场。  而看着龙翔面对的危险，一旁的上官梦柔看了看站在那里一点也没有要出手相助的南宫冰心一眼，焦急的说道：“姐姐，你不打算出手？那个叫做龙翔的坏蛋形式不妙啊，我们还约定好一起进入洛里斯森林的，现在他被人打死了总是不好吧，何况他也是为我们出头才惹上麻烦的。”  南宫冰心有些好笑的看了看上官梦柔一眼说道：“你不是一直很恨那个叫做龙翔的坏蛋吗，怎么现在倒是关心他了，不如让他受点苦好了。等他受到教训之后，姐姐自会出手救下他的性命了，这样你的气不就出了。”  上官梦柔急忙说道：“还是算了，我哪有很恨他啊，姐姐，你还是出手救救他吧，他才一阶大武师，不可能接下出现战影的一击的，你快出手吧，再迟些就来不及了。”  看着自己的这个妹妹关心的神色，南宫冰心脸上露出一丝笑容说道：“姐姐知道的，你放心好了，刚刚姐姐就想出手，可是突然那个龙翔传音告诉我，他想自己试试看，看他自己能不能接下有战影的一击，叫我暂时不要插手。”  听到南宫冰心的解释，上官梦柔也是安心了不少，可是还是低声的嘀咕了一下：“这个坏蛋，就喜欢逞强，一个大武师居然就想接下有战影的一击，哼，让你吃点苦头。  而这时龙翔深吸了一口气，现在自己的最强攻击就是爆发出游龙烈焰掌的三连劲。但是自己现在的实力，爆发出三连劲的话也最多就能够和四阶武爵相抗衡，根本就不可能接下中年护卫这一拳。  一咬牙，龙翔狠下心来，要么就在这一击之中获得很大的收获，要么就凭着受伤，之后再想办法到药圣者留给他的那本书上找一种能够治好自己伤势的药剂。想到这，龙翔快速的回忆了一下游龙烈焰掌的运功路线，一连劲，两连劲，三连劲都是很轻松的就做到了，还是不够，这个威力根本就不够。龙翔在心底嘶吼一声：“四连劲”  疯狂的调动自己体内的天地元气，本来，在龙翔体内存在三种天地元气，但是游龙烈焰掌是只能用日之精华才能发出的掌法，可是现在，面对致命一击的龙翔，再也顾不上将体内的天地元气分出日之精华在按照游龙烈焰掌的运功路线来运转了，而是一股脑的将所有能够调动的体内的天地元气都朝四连劲的经脉运转路线冲去。  在龙翔疯狂的调集压缩体内天地元气向游龙烈焰掌的四连劲运功路线冲去的时候，他体内原先泾渭分明的三种天地元气居然诡异的开始融合在一起，或者用缠绕在一起更加的适合，因为这三种天地元气并没有真正的融合在一起生成一种新的力量，而只是彼此相互缠绕在一起，很难将三者在分离开来。  而这三种天地元气缠绕在一起之后，明显的比先前单一的天地元气的威力要大上很多，将第四连劲的经脉冲开了很多，可是，现在龙翔丹田内的天地元气被消耗一空了，根本就不可能支撑龙翔将这一击游龙烈焰掌的第四连劲发出去。  就在龙翔不甘心自己失败的时候，突然，从龙翔的眉心处传出一丝细线粗细的能量，这股能量一出现就顺着游龙烈焰掌第四连劲的经脉冲去，在经过龙翔体内之时，龙翔体内那些缠绕在一起的三种天地元气竟然像迎接自己的君王似地，让开一道通道，直接让这道细线粗细的能量通过，这些天地元气则乖乖的跟在这条能量之后。从这股能量线上面，龙翔感受到一股恐怖的气势，不是这股能量的量有多庞大，而是感觉到这股能量的层次要高，比单一的天地元气要高上很多，难道这是，想到某种可能，龙翔心里就是一阵激动。  这股能量来到第四连劲的关口之前，之时略微一冲，就将龙翔耗尽自己全身天地元气都冲不开的关口直接冲开，只不过那丝能量线只剩下头发丝粗细了，令龙翔惊喜的是，这丝细细的能量线并没有回到眉心去。而是在龙翔的身体里面运转了一圈然后静静地停留在龙翔的丹田里面。  这一切说来很慢，但是实际上只是发生在一瞬间，龙翔来不及仔细的感悟那丝留在自己丹田的能量线，因为那个中年护卫的一击已经临头了。  大喝一声，龙翔右手成掌，将刚刚突破的第四连劲从右掌击出，迎向中年护卫的金帝炎狮拳。  “砰”的一声巨响，从龙翔和中年护卫相撞的地方传出。紧接着就看见两道人影向后抛飞出去。  而被抛飞出去的两人在空中都是吐出一口口的鲜血。龙翔不知道对方伤得怎么样，但是，他明显的感觉到了自己的右手被折断，手上的肌肉都被崩飞了好几大块，鲜血不停的向外流去，而自己体内的内脏都被震得移位了。这些都不是重要的，要是仅仅这样，以龙翔强悍的恢复力，要不了多久就可以恢复了，但是更加严重的伤势是出现在龙翔的经脉上面，龙翔体内的经脉有很多都被震段，幸好龙翔的身体从小锻炼，之前的一次蜕变也是让龙翔的经脉变得极为坚韧。要不然现在龙翔的经脉就被废了。  在向后抛飞的龙翔根本就不能控制自己的身体保持平衡，心想，自己这下可要摔重重的一下了，不要没有在对方的金帝炎狮拳的攻击下挂掉，而是被窝囊的摔死了，那样就掉大了。  然而下一瞬间，龙翔就感觉到自己陷入了一个温暖的怀抱，自己的左手就碰在了两团略微有些凸起的柔软所在。接着自己就听到一身温柔的女升关切的问道：“你没事吧。”  龙翔愣愣的看着接住自己的人，一愣，原来是在一旁观看的上官梦柔，上官梦柔虽然听了南宫冰心的话，但是总归于有些不放心，所以在碰撞之后的第一时间上官梦柔就向龙翔抛飞的方向掠去，所以才第一时间接住了龙翔，让龙翔避免了被摔死的命运。  而听到上官梦柔温柔的关切的声音，龙翔有些感动，虽然这个才结识不久的女孩，一直表面上和自己不对路，但是在心底他还是很关心自己的。心下感动的龙翔居然鬼使神差的说道：“现在的你温柔多了。”说出这话，龙翔立刻就后悔了，这下药童马蜂窝了。  果然，听见这话，本来一脸担忧关心的上官梦柔脸色立刻就变了，冷冷的说道：“我本来就不是一个温柔的女孩子，你喜欢温柔的就去人王城找吧，那里温柔的你好像有很多很多。”虽然很是生气，但是上官梦柔还是抱着龙翔，只是脸上再也没有了之前关心的神色了。  而上官梦柔这时则是恨恨的想到，这个坏蛋看来应该没事了，现在的他还有心情来气自己，哼，真是一个大坏蛋。  而龙翔和中年护卫的一击，也暂时打断了虎啸和那个老者的战斗。众人都将视线向龙翔和中年护卫战斗的地方看去。这一看，可把众人都吓了一跳，就连对龙翔有过一些认识的虎啸也不例外：从表面看来，龙翔和中年护卫都是被抛飞了出去，龙翔的右手上面多出骨折，肌肉被崩飞几大块，鲜血不止，但是那个中年护卫的右手却是整个手都粉碎了，嘴里不断的向外吐着血。

 第七章：对阵，出城（中）
   看似两人受的伤没有太的区别，但是，中年护卫却是进攻的一方啊，难到才一阶大武师境界的龙翔已经强大到能够和武爵巅峰境界的武者抗衡了，何况那个武爵还是激发了所有潜力爆发出的至强一击。  这到底是一个什么样的怪物啊。中人心底都露出一丝震惊的想法。这完全就是颠覆了他们之前的认知了。越阶这么多战斗竟然最后没有吃到什么大亏。  而虎啸毕竟对龙翔之前就有一定的了解，知道他的实际战斗力并不能仅仅就靠表面上的境界来评定。虽然之前没有想到他能越阶这么多罢了。所以很快的虎啸就从震惊之中恢复过来了，看着还处在震惊之中的老者，虎啸阴阴的一笑。  老家伙，和小爷战斗的时候还敢走神这么长时间，看来一点都不把小爷看在眼里啊，既然这样，小爷就不和你客气了，叫你老小子小看小爷。  想到这，虎啸慢慢的靠近老者，突然就是一记黑虎掏心，直接一拳捣在了老者的胸口上面。虎啸可没有调用自己体内的天地元气，虎啸知道那个老者的境界比自己要高，一旦自己调用天地元气，就会引起天地元气的波动，到时候一定会被老者发现，偷袭就不可能成功了。  虽然虎啸没有调动体内的天地元气，但是这一击也包含了虎啸所有的身体力量的全力一击。虎啸是什么人？那可是天生神力天赋异禀的存在，这一下并不比一名五六阶武爵的全力一击弱上多少。而老者现在还是没有一丝防备的。  一声惨叫，老者被虎啸的一记偷袭击飞，虎啸得理不饶人，紧接着跟上去一拳一拳的向老者招呼过去。  狂风暴雨般的打击，不断的落在老者身上，老者在被偷袭的时候就已经落在了下风，虽然后面勉力抵挡，但是大部分攻击仍然落在老者的身上。虎啸现在出拳可是丝毫没有章法的，只管不断的向老者的要害招呼，虎啸看出了，老者现在已经受了重伤，趁你病要你命一向都是虎啸行走江湖的标准。现在又有这么好的一个痛打落水狗的机会，虎啸有这么可能放过呢。  眼看着老者在虎啸的攻击之下，反击越来越弱，只要还加把劲，虎啸就能干掉老者，那样虎啸的战绩上面就可以加上：在武爵巅峰独自一人解决一名武皇境界的强者。  也许是知道自己现在很难脱身了，老者发出一声凄厉的啸声，在一名武皇境界的武皇强者体内天地元气的灌注之下，啸声传出很远很远。  “不好，虎啸，速战速决，实在不行就放过这个老家伙。”还躺在上官梦柔怀里的龙翔，听到老者的啸声，知道老者这是在向伙伴求救，急忙催促虎啸。  一边的南宫冰心想不到一名武皇境界的强者和一名武爵对战的时候居然不顾强者尊严向同伴求救。也是微微一愣神，向虎啸说道：“虎啸，现在形势紧急，我们要速战速决了，要不你我联手干掉敌人，最不济也要给敌人留下不可愈合的创伤。”  虎啸咧嘴一笑，“呵呵，看来我想独自一人干掉一个武皇不可能了，这个老家伙好不要脸，居然一看见不对劲就发出求救信号了，那么久要麻烦南宫姑娘出手相助了。”  南宫冰心也不废话，直接加入战团，只见南宫冰心取出一把散发着寒光的长剑，向老者攻过去。长剑上面散发着洁白色的光芒，剑尖上有一道尺余长的剑芒吞吐不定，老远看着就让人感到一阵寒意。  南宫冰心的加入，明显的给老者带来了极大的压力，不一会儿，虎啸一掌就劈在老者的右肩上，将老者劈得一个踉跄，而南宫冰心则是一剑刺进老者的左胸，月之精华暴射，将老者的左胸直接冰冻住了一大块。  就在虎啸准备向老者发出致命一击南宫冰心也准备再次刺向老者的时候，从远处传来一声急切的啸声，啸声雄浑悠长。啸声初响起的时候，离这里还有四五里远，可是才一会就靠近了一两百米远，以这个速度，来者只要六七个呼吸的时间就能够到达这里。而在这个啸声之后又是想起了三声啸声，听声音，啸声的主人也正在飞速的向这里赶来。  “撤”顾不得击杀老者，南宫冰心和虎啸都是急忙向远处撤走，而早在南宫冰心加入战团的时候，就要上官梦柔带着龙翔先行离开了，并约定了再次见面的地点。  现在很多人都看到过自己几人，很快就会有人知道自己之前是住在客如归客栈，显然现在会客栈是一个很不明智的选择，所以他们约定在城外再见。  且说上官梦柔抱着龙翔一离开这家小首饰店，龙翔就陷入了昏迷，无奈之下上官梦柔只好以高价买了一辆豪华的马车，雇了一个车夫，驾着马车很快的从东城门离开了塔里斯坦小镇。  离开小镇之后，走了约一炷香的时间之后，龙翔醒了过来，看着自己所处的环境，询问了一下，才知道是上官梦柔带着自己离开了塔里斯坦小镇。  龙翔挣扎着起身说道：“现在赶快带着我离开马车，不要再官道上出现，专走小路，赶到你和南宫冰心约定的地方去，给一些钱到马车的车夫，告诉他，告诉他要想活命的话就在马屁股上面扎一刀，让马拖着空车在官道上面跑，他自己则找一个隐蔽的地方躲起来等到天黑了在找机会偷偷的进城，至于逃不逃得掉就看他自己的了。快，你快按照我说的做，不要问为什么，时间不多了。”  说完，龙翔又是一阵急切的咳嗽，甚至也有些不清了，还没等上官梦柔问什么就头一歪的昏迷了过去。  上官梦柔平时虽然刁蛮了一点，但是现在也知道是在关键的时刻，略一想也就明白了龙翔的意思。按照龙翔所说的，带着龙翔离开了马车，给了一些晶币到那个车夫，将龙翔交代的话向那个车夫交代了一遍。然后就带着龙翔向路旁的树林走进，朝和南宫冰心约定的地方赶去。没多久就消失不见了。  且说等到虎啸和南宫冰心撤走之后，一人快速的向这里飞来，浑身散发着强横的气势。看着来人，一些在塔里斯坦小镇生活的时间稍长的人不禁惊呼出声：“镇长大人！镇长大人怎么亲自出来了，看样子好像还很生气的样子，也不知道在塔里斯坦小镇还有谁敢得罪镇长大人。”  没错来的正是塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里，武皇巅峰境界的强者。  塔克斯布里一来到这个小店就朝四周看了看，很快的就发现了重伤躺在一旁的塔克斯索罗。到现在，塔克斯索罗神智已经不清了，就连嗓子也已经叫哑了。只是躺在那里一个劲的抽搐。  看到儿子的凄惨模样，感受到儿子身上一点一点消失的生机，塔克斯布里目眦欲裂。自己唯一的儿子，现在就躺在自己的面前生机渐渐消失。  走到躺在那里的儿子跟前，塔克斯布里小心的输入一丝天地元气到塔克斯索罗的身体里面，一点一点的探查起塔克斯索罗的身体情况。  这一探查，塔克斯布里的脸色彻底阴沉下来，在塔克斯索罗的身体里面，他感受到有一股天地元气在一只破坏着塔克斯索罗的内脏，但是一时之间又不会要了塔克斯索罗的命。塔克斯布里之前也不是没有用过极其残忍的手段来折磨那些得罪他的人，但是现在看到自己的独子受到折磨，塔克斯布里完全气疯了，有些歇里斯底了。  “到底是谁！我要杀了他，我要一点一点的活剐了他，我要让他生不如死的活满足足一千天，我要在他身上使用一千种酷刑！”塔克斯布里仰天咆哮。  这时，三道身影几乎是在同时出现在了小店里面，来者同样也是三名武皇。三名武皇在来到小店之后，看见处于暴走状态的塔克斯布里，都是噤若寒蝉的连大气都不敢出。  接着，他们一下子就看见了躺在一旁的老者，“三弟！”“三哥！”三声惊呼同时响起，同时三人一起扑向了那躺在地上生死不明的老者。  而这时，塔克斯布里也反应过来，在塔克斯索罗出门之前，这个老者就曾经信誓旦旦的说会保护好自己的儿子的，可是现在自己的儿子变成了这样！  一道身影在三名老者之前就出现在了躺在地上的老者面前，只是一探手就将躺着的老者吸到自己面前，伸手握住老者的脖子，塔克斯布里的声音仿佛从地狱之中传出来似地；“老家伙，你不是保证会保护好我的儿子的，现在我儿子怎么会成这样？”  一旁站着的三名老者都是已经，连忙就上前求情道，“镇长大人，请你冷静点，现在我们老三也是身受重伤了，这里面一定有什么隐情，要不您先放了我们老三，先搞明白到底之前发生了什么事吧。”

 第七章：对阵，出城（下）
   塔克斯布里听了那三个老者的话，略一冷静下来，看了一下这个被叫做老三的老者，才发现这个来着也受了致命的伤势，胸口完全被冰冻住，要不是这个老者的心脏位置有些偏右，可能现在已经死了，饶是如此，这个老者现在也是由一口气吊着，只要泄了这口气，就再也无力回天了。  看着老者的样子明显是有什么重要的话要说，塔克斯布里冷冷的说道：“看在你现在以纪念馆快要死的份上，我就让你把自己想说的话说完。  老者面带感激的看了塔克斯布里一眼，说道：“杀令郎的人和我们现在的目标在一起，还有两个女子也是一伙的。”  说完这句话，老者头一歪就此断气。  那三个老头看到这老者死去，都是发出一声痛哭，叫道：“老三！我们哥三会为你报仇的，不管是谁杀的你，我们都会找到他，将他碎尸万段的。”  原来这四个老者是从小就在一起长大的，之后成为武爵就投奔罗斯柴德家族，然后利用罗斯柴德家族的资源终于再次突破，四人兴趣爱好相同，又一直在一起生活了大几十年，所以感情十分好，一直兄弟相称，现在看到自己四兄弟之中的老三惨遭杀害，剩下的三人当然很是愤怒，发誓要给死去的老三报仇。  听了老三的话，塔克斯布里刚开始还有些怀疑这个老三之前这么说是不是想要自己帮助他们击杀他们这次的目标，可是转念一想，这里这么多人看着的，自己随便找个人一问就可以知道世情的经过，这个老三根本就没有必要骗自己。  看来自己这次想要报仇就有必要和他们合作了。  看了看那还那里痉挛的儿子塔克斯索罗，塔克斯布里一阵心痛，儿子遭受了巨大的痛苦，并且现在根本就没有一丝救活的可能。  轻轻的走到塔克斯索罗身边，抱着塔克斯索罗不断痉挛的身体，塔克斯布里轻轻的在塔克斯索罗耳边说道：“儿子，你放心，父亲一定会为你报仇的，父亲会抓住那两个男的，我要一点一点的活剐了他，我要让他生不如死的活满足足一千天，我要在他身上使用一千种酷刑。那两个女的，我也会活捉了她们，将她们赏给我们家里的那三千私军，我要那些私军每人每天都享受她们的身体，我要她们在无尽的绝望和屈辱之中生不如死的活着。现在父亲就解脱你身上的痛苦，你安心的走吧。”  听到塔克斯布里的保证，塔克斯索罗艰难的点了点头。看到塔克斯索罗点头了，塔克斯布里忍着眼中的泪水，手中天地元气一吐，震断了塔克斯索罗的心脉。塔克斯索罗的痛苦终于到头了，罪恶的一生也结束了。  搂着独子的尸体，体会到白发人送黑发人的痛苦，塔克斯布里彻底陷入了暴怒之中。立刻就下令封锁四处城门，同时派出了自己的三千私军在城内挨家挨户的搜索南宫冰心和虎啸四人的下落。  而这时南宫冰心和虎啸两人已经到达了约定见面的地方，在这里等了一会，还没有看到龙翔和上官梦柔的到来。南宫冰心不禁有些担心他们的安危起来。毕竟上官梦柔带着一个受了重伤的龙翔，很容易留下痕迹被追上来。虎啸则是没有多大的担心，他知道小白就跟在龙翔的身后，以小白如此通灵，肯定会在龙翔身后将一切痕迹处理掉。并且，隐隐约约的，虎啸知道一些小白的特殊性，知道只要小白和龙翔在一起，就应该不会有太大的危险。  而现在的龙翔正昏迷在上官梦柔的怀里，小白则就跟在他们的身后，离南宫冰心和上官梦柔约定相会的地方只有不到一里路了，在这时，上官梦柔都不自然的放松了很多。  可是就在上官梦柔觉得自己和龙翔能够平安的到达约定地点，碰到南宫冰心和虎啸的时候，突然发现，就在他们前面约五十米的地方站着一个人，看这人的样子好像已经在这里等很久了。  看到这个人，上官梦柔就是一惊，在来到塔里斯坦小镇的时候，上官梦柔就对这个小镇的一些情报了如指掌，眼前的这个人，自己在来之前就看到过他的画像。此人正是塔里斯坦小镇的镇长：七阶武皇强者李君道。  看着李君道挡在自己前进的道路上面，上官梦柔的心一沉：自己等人刚刚在塔里斯坦小镇闹事完，才出城就碰到了塔里斯坦小镇的城卫军将军，来人应该不可能是来想自己表示什么善意的吧。  就在上官梦柔想率先发动攻击的时候，李君道的声音传来；“小丫头，不要慌张，我来这里没有恶意的，就算有恶意以你刚刚进入武爵境界的实力在我面前根本就是一个笑话。我可不是塔克斯家族的那个废物护卫会输给一个不自己低十几阶的人。”  李君道的声音中带着一丝自信和果决。也许是因为出生于军人世家，说话十分严谨，并没有因为刻意的去顾忌某人的感受而讲话说的委婉些。  听到李君道的话，上官梦柔当然有些不满，但是转念一想，对发生说的也是实话。只好无奈的问道：“那么请问李将军的来意是什么呢？李将军说自己没有恶意，但是我们刚刚在李将军的辖区闹事逃出，现在你说没有恶意似乎很是难以让人相信。”  李君道微微一笑，“这位姑娘真是小心啊，你们是在我的辖区闹事不错，但是你们应该知道，在弗里斯公国，我们李家和塔克斯家族可是敌人，你们现在危害的仅仅是塔克斯家族的利益，并没有触犯我们李家和公国的利益，因此对于你们闹事的事，我们李家可以睁只眼闭只眼的。并且难道以我的眼力看不出你和你的那位同伴都有着很强大的背景，为了塔克斯家族的一个废物后辈而得罪你们后面的势力，这么愚蠢的事，我们李家可是不会去做的。至于在这里等你们，主要是因为我想要和你怀中的那个小兄弟好好谈谈。”说完一指上官梦柔怀中昏迷不醒的龙翔，接着说道：“这位小兄弟，都听了这么久了，还在装昏迷啊？”  只见先前还在上官梦柔怀中昏迷不醒的龙翔，缓缓的睁开了眼睛，有些迷惑的问道：“这是在哪里？”完全就是一副刚刚从昏迷之中苏醒过来的样子。  可是将这一切看在眼中的上官梦柔却知道事实不是这样的，这个家伙明明早就苏醒了，可是还是要装出昏迷的样子，一直将头靠在自己的胸前，先前以为他昏迷不醒，那时无奈之举，可是现在看来，这根本就是无赖之举！  有些恨恨的看着龙翔一眼，上官梦柔骂道：“臭坏蛋，登徒子，无耻可恶的家伙。”龙翔有些讪讪的看着上官梦柔，先前自己确实是一直在装昏迷，一来自己躺在一个女孩子的怀中，虽然自己受伤了很无奈，但是彼此面对了也很是尴尬，二来，龙翔觉得自己这样靠在上官梦柔的怀中很是舒服。  看到龙翔虽然一副理亏的样子，但是始终却没有向自己道歉的意思，上官梦柔有些生气了，这时却传来了李君道的声音：“你们有什么话之后再说吧，我不能消失太久，要不了多久，我想塔克斯布里就会找到我的将军府要求我配合他搜捕你们了，虽然我不怕他，但是现在的塔克斯布里可是一条疯狗，被他咬上了总归有些不划算，现在就把你的龙翔借给我一会，我只和他说几句话。”  上官梦柔听到李君道的话，脸色顿时一片绯红，啐道：“这个坏蛋登徒子这么是我的了？你要和他说话就说吧，我在一旁，你们就当我不存在，我什么也不会听见的。”  上官梦柔可不放心将重伤的龙翔和一个刚刚才认识的，并且在某种意义上面还处在敌对方向的人单独的放在一起。  可是就在这时龙翔的声音传来：“上官小姐，麻烦你放我下来吧。让我和这位李将军好好的谈一谈，放心吧，李将军不会对我有恶意的。”  听见龙翔这么说，上官梦柔也不好再说什么，只是白了龙翔一眼，将龙翔放下之后就离开了。不过上官梦柔也没有走多远，只是里龙翔这里有三十多米。  等到上官梦柔离开之后，李君道施展了一个隔音结界。  在远处的上官梦柔听不到他们在说什么，但是却可以清晰的看到他们的表情。只见李君道向龙翔说了些什么，龙翔脸上就露出了吃惊的神色，接着龙翔就急切的向李君道问了些什么，李君道说了些什么之后，恍然大悟，思索，疑惑，犹豫等神色不断的在龙翔脸上交替出现。大约一炷香的时间之后，李君道撤销了隔音结界，向远处的上官梦柔招呼一声便离开了。等到李君道离开之后，上官梦柔连忙向龙翔这里跑来，一副好奇的神色看着龙翔。

 第八章：修复身体（上）
   看着上官梦柔一副好奇宝宝的样子，龙翔只得苦笑一声说道：“现在这个场合还是不跳适合久聊吧，要不等和南宫小姐还有虎啸会合之后我在详细的和你们说一下。”  想了一下，龙翔说的也有道理，现在他们还处在十分危险的境地，尽快和南宫冰心还有虎啸会合才是现在第一要做的事。上官梦柔冷哼了一声，不屑的说道：“谁稀罕听你说了，你爱说不说。”  说完就扶着龙翔向约定会合的地方走去。现在是上官梦柔扶着龙翔慢慢的走，肯定要比先前上官梦柔抱着龙翔之时要慢上很多，但是现在龙翔已经清醒了，也不好意思再叫人家一个女孩子抱着自己了。  大约走了一炷香的时间，龙翔和上官梦柔终于到了约定见面的地方。这里是一个山洞，山洞在一片瀑布后面，非常的隐秘，因为从表面上看，这个瀑布后面就是一整块被流水冲刷的很光滑的岩石。也不知道这么隐秘的一个山洞怎么会被南宫冰心发现的。  见到上官梦柔和龙翔平安的回来，正准备出去寻找两人的虎啸和南宫冰心都是舒了一口气。  在这四人之中，也就龙翔现在受了重伤，需要好好的调理，所以众人决定就在这个山洞好好地修整一下，反正这个山洞还算隐秘，一般很难会被发现的。众人的生活用品也带的齐全，幸好众人都有空间戒指，才不会因为匆忙的逃出城而没来得及带上生活必需品。  一进入山洞，龙翔就连忙从空间戒指之中拿出一个巨大的澡盆，还有一些奇怪的东西。看到这个澡盆，上官梦柔脸色羞红的轻啐了一声，说道：“你这个登徒子想要干什么？”  龙翔无奈的一笑，“我正想向你们说声呢，现在我身体受伤颇重，单单靠身体自我修复需要很长的一段时间，可能半个月也不一定能够完全康复，还有可能留下隐患，对今后的修炼造成很大的影响。但是，如果我能够依靠药剂的话，我的身体就可以在短短的一个礼拜的时间内恢复，并且不会留下丝毫的隐患，现在我拿出来的这些就是配置帮我身体修复的药剂的东西。待会我可能就要将整个身体浸泡在药剂里面，到时候还请你们稍微回避一下。”  众人听见龙翔所说的都是一惊，先前苦笑所受的伤众人都知道有多严重，但是听龙翔自己说的，他只要半个月的时间就能够将身体修复好，他难道是魔兽化形的？人类大武师境界武者的身体怎么可能有这么变态的修复能力。接着众人听说他自己配置药剂能够将身体修复的时间缩短到一半，并且龙翔还随身带着配置药剂的设备。难道龙翔还是一名丹师不成？  也不理会众人的吃惊，龙翔开始配置恢复身体的药剂，虽然以龙翔现在的知识已经可以炼制出一些快速治疗伤势的丹药来。但是丹药虽然能够很快的治好伤势，但是往往会留下暗伤，只有将身体整个浸泡在药剂之中，有身体慢慢的吸收药剂之中的药力，激活身体的自我修复功能，才能完全的治好伤势不留下任何的后患。  三人只见龙翔将一件件自己不认识的药材用身体里面的天地元气或粉碎成粉末，或用高温炼制成一滴滴液体，不断的扔进那个大澡盆之中，然后加入大半盆水。  之后龙翔向一旁的虎啸说道，“现在我体内的经脉断裂，天地元气消耗一空了，就麻烦你帮我将这一盆谁煮沸吧。”  这三人之中也只有虎啸是修炼日之精华的，体内的天地元气含有一股太阳般的炙热的气息，对于加热这样的事还是只有修炼日之精华的人比较方便。  虎啸听到这话，一咧嘴说道：“没问题，大哥，和我就不要客气了，这只是小事一桩。”说完运转体内炙热的天地元气，开始对澡盆里面的水加热。  在虎啸不断催动体内天地元气加热的过程中，只见龙翔有从空间戒指之中拿出一块五彩斑斓的怪石，捏成粉末洒进澡盆之中。然后还拿出一朵黄色的小花，撕成一小片一小片的投进了澡盆之中。  渐渐的，半个时辰的时间过去了，澡盆之中的液体开始沸腾，现在液体已经变成了紫褐色了，而虎啸的额头上面已经开始出汗了。持续半个时辰的不断加热，不断输出体内的天地元气，就算是虎啸已经达到了武爵巅峰也感觉到有些吃不消了。  终于龙翔说道：“好了虎啸，现在可以停止了。”  虎啸连忙停止了体内天地元气的输出，长出一口气，虎啸抱怨到：“大哥，你这是什么东西啊？足足半个时辰的时间才将这么半澡盆的东西煮沸？要是一般的水，我要煮沸十澡盆的谁都只要一炷香的时间。”  龙翔笑了笑，道：“先不说现在这盆药剂的温度要比一般的水沸腾的温度高上两三倍，就是我先前加进去的几种药材之中就有几种是寒性的药材，想要将它们加热需要很大量的天地元气。尤其是我之前加入的那一朵黄色的小花，它的名字叫做冰菱花，是一种极寒的植物，只有在万年寒冰之上才有一丝生长出来的可能性。”  说完，龙翔将手中拿着的最后一种药材投入澡盆之中。那是一节骨头模样的东西。  看到这东西上官梦柔眼中露出了一丝疑惑的神色，这节骨头好像在什么地方见过。但是，由于对这些东西不感兴趣，所以上官梦柔也模样仔细的记过这些东西，所以一时半会也想不起来自己之前在那里见过这节骨头了。  在龙翔将这节骨头投进澡盆之后，只见澡盆里面的液体突然爆沸起来，甚至有些液体都快要溅出来了。可是短短的一个呼吸之后，爆沸的液体马上就平静下来，渐渐的。液体表面散发出来的热量也快速的消失。  只是在液体里面还偶尔有些气泡翻滚，预示着这里的液体刚刚还是沸腾的。  仔细的看了看，龙翔说道：“现在这药剂已经配好了，现在的温度也就在八十多度的样子，正好可以开始了，麻烦你们几位回避一下。”  先前几位可是听说过，龙翔配置的药剂要将自己整个身体完全浸泡在里面的，而照龙翔现在这么一说，现在的药剂温度还高达八十多度，而龙翔现在就要泡进去。这还是一般大武师境界的武者敢做的事么？  虽然有些震惊和疑惑，但是众人都知道龙翔不会拿自己的身体开玩笑的，所以众人都是先转过身体跑到山洞口。  过了一会，只听见一声扑通的声音传来。接着就传来龙翔的声音，“好了，现在我已经泡在药剂里面了，你们可以转过身来了。”  中转过身来之后就发现现在的龙翔已经整个人泡在澡盆里面了，身体都浸泡在药剂里面。因为澡盆里面的药剂现在还是深紫褐色的，所以众人也就根本不可能看到龙翔泡澡药剂里面的身体。  龙翔看见中都是有些好奇的看着自己，只得无奈的苦笑一声说道：“现在我还需要抓紧时间吸收药剂的药力恢复身体的伤势，大概需要五六天的样子，你们要是有什么疑问的话，等到我醒来之后再问吧。”  说完龙翔就开始吸收药剂里面的药力来恢复伤势。三人都是无奈的相视一眼，自己虽然确实有很多问题要询问龙翔，但是现在明显还不到时间。只有小白好像什么都清楚一样，只是守在龙翔的澡盆旁边。  先前的小白就一直和龙翔在一起，只不过在碰到李君道之前小白一直是在龙翔后面帮助龙翔他们清理龙翔留下来的痕迹，而等到李君道出现的时候小白就和龙翔在一起，李君道虽然对龙翔在逃命的危急关头还带着一只看起来没有一点战斗力的小宠物狗有些好奇和不理解，但是也没有多说什么，所以在施展隔音结界的时候也就没有将小白排除在外，所以小白对龙翔和李君道所说的一切都很清楚，对于龙翔的配置药剂的能力，小白更是一清二楚。  在龙翔进入澡盆之后，三人就开始商量下接下来的对策，显然，龙翔在恢复的时候是最为脆弱的时候，不仅是龙翔一个人最为脆弱，而是他们这个团队整体最为脆弱。在这段时间，龙翔根本不可能受到一点打扰，所以不管什么情况，他们三人都不可能离开龙翔，所以一旦这里被发现了，就只能死守这里了，当然这是最坏的打算了。  三人商议，由小白和上官梦柔一直在这个山洞里面看着龙翔，以防出现什么变故。而南宫冰心和虎啸则有时间就出去看一看周围是否有什么人经过，还可以到远些的地方去打听一些塔里斯坦小镇的情况。  按照他们的认为，最开始的时间，塔克斯布里一定会在塔里斯坦小镇里面疯狂的搜捕他们，他一定不会想到龙翔等人在杀了塔克斯索罗之后会直接出城。等到将整个小镇查遍了之后才可能向洛里斯森林进发。所以至少开始的两三天，他们还算是安全的。

 第八章：修复身体（下）
   刚开始两天，南宫冰心和虎啸都在山洞里面，很少出去，上官梦柔还有人在一起说会话，可是从第三天开始，虎啸从一名冒险者的口中得知，塔里斯坦小镇的很多镇长私军以及城卫军都是朝洛里斯森林进发。南宫冰心就知道现在塔克斯布里可能已经猜到了他们四人已经不再塔里斯坦小镇了，所以派出人员到洛里斯森林来查探了。  所以就从第三天开始，南宫冰心和虎啸在山洞里面的时间就少了很多，而上官梦柔也感觉到越来越无聊。  看着山洞里面有只剩下自己一个人了，上官梦柔有开始自言自语起来了，“这个坏家伙，教你逞强，叫你充好汉。现在好了吧，搞成这个样子了。哼，活该！教你这个登徒子之前轻薄我。”接着上官梦柔有些疑惑的喃喃低语道：“明明自己被这个登徒子轻薄了，可是现在自己还这么关心他，难道真的像南宫姐姐说的那样，自己春心萌动看上了这个登徒子了。不会的，自己现在才多大，虽说大陆上面有些女孩子十三四岁就嫁人了，但是自己现在才十一岁多不到十二岁，怎么可能会有这样的想法呢，可是为什么自己一见到这个坏蛋就有一种亲近感呢？真是想不明白。”  这时，在山洞里面出来一个入定状态的龙翔，就只剩下上官梦柔和小白了。入定之中的龙翔是不可能听见外面的说话声音的，而上官梦柔认为小白虽然有点不凡，但是现在的小白应该不可能听得懂自己说的话，所以上官梦柔就在山洞里面随意的自言自语，也不怕有人听见自己的话。  而就在这时，上官梦柔看来小白一眼，这一看不要紧，可把上官梦柔吓坏了，她从小白的脸上居然看见了一丝戏谑的笑容。虽然上官梦柔觉得一只小狗露出笑容就已经很是恐怖了，更不用说还露出戏谑的笑容了，但是在看到小白的脸的一瞬间，上官梦柔就敢百分百的肯定，小白脸上的笑容就带着一丝戏谑，绝对没错！  难道这只小狗现在就可以听得懂自己所说的话？那样的话自己先前所说的话岂不是全部被这只叫做小白的小狗听进去了。  “你，你，你能够听懂我说的话？”上官梦柔觉得不可思议的带着一丝颤抖的声音问道。  听到上官梦柔的话，小白露出了一丝不屑的表情，高傲的点了点头，好像在说，听懂你们的话这有什么稀奇的，小白大爷早就能够听懂了，这么简单的事实你到现在还不知道，感情先前你当你小白大爷听不懂人话才那么放心的在你小白大爷面前乱说的。  看到小白的表情，上官梦柔又是一惊，从小白的表情之中自己可以清晰的感受到小白所要表达的意思。  上官梦柔的脸蛋这下是彻底的红了起来，自己先前所说的都被这个小白听进去了。现在看来再也不能把这个小白当成是一只扑通的小狗了。  上官梦柔有些不好意思的说道，“小白，我知道你能够听得懂我说的话，那么先前我说的话，你以后能够说话或者化形之后可不要对别人说啊。”  小白不屑的看了上官梦柔一眼，好像在说，凭什么你小白大爷就要为你保守秘密。之后还向上官梦柔伸出了右爪，第二个和第三个爪子并拢，用第一个爪子不断的搓动。  看到小白的表情和之后的那个动作，上官梦柔真的要崩溃了，小白的这个动作明明就是在要封口费啊。这个小白肯定是跟着那个坏家伙学的，那个无耻的坏蛋，把一个好好的小狗教得都这么奸诈贪婪了。  但是上官梦柔可不敢再说出来了，这个小白简直就是一个妖孽，自己以后可要慎言了。  最后，小白从上官梦柔那里得到了几颗火系和风系的魔核，才同意不将今天听到的上官梦柔的自言自语向任何人说。小白一脸得意心满意足的捧着从上官梦柔那里得来的魔核，感觉高兴极了，原来敲诈是一件这么有意思的事，但是小白没有想到的事，因为这件事，多年之后的小白差点被人敲诈的连内裤都没有了，那叫一个惨那，当然这都是后话了。  且不说现在上官梦柔和小白的交易，龙翔现在正在加紧的吸收药剂之中的药力，配合体内的作为修复功能不断的修复自己体内的伤势。  自从上次身体发生蜕变之后，龙翔虽然发现自己身体变得更加强悍了，但是由于之后就没有再受伤，所以一直不知道自己的自我修复能力变得有多强了，可是现在等到利用药力完全将自己的身体自我修复功能激发了之后，龙翔才惊喜的发现，自己之前还是低估了自己身体的变态程度。  仅仅只是两天多的时间自己的身体就已经完全修复好了，而之前自己配置的药剂可是足足自己吸收五六天的，现在才过去两天多的时间，虽然自己现在吸收药剂药力的速度也是变快了不少，但是两天多的时间也才仅仅吸收了大约百分之七十的药力，还剩下的约百分之三十的药力龙翔可不想就这样浪费了。  感受到自己的身体确实已经完全修复，并没有留下什么后患，龙翔开始吸收澡盆里面残存的药力。  虽然龙翔之前配置的是修复身体用的药剂，不可能直接提升龙翔的天地元气的储量和境界，但是这些药剂对身体的强化还是有着极好的效果。而自从上次龙翔的身体再次发生蜕变之后，龙翔之前已经强化到顶点的身体居然再次有了很大的上升空间。  渐渐的，澡盆之中原本还是深紫褐色的药剂，现在慢慢的变得清澈起来，而液体之中的一丝丝紫褐色的细流不断的向龙翔的身体内面涌去。  随着那丝丝紫褐色的细流流进龙翔的身体里面，澡盆中的液体渐渐清澈，已经可以看见没在水下的龙翔见状的身体和某些已经开始发育的器官了。  而这时，刚刚和小白谈判完毕的上官梦柔，又是有些习惯性的无聊的走到龙翔的澡盆前面，“也不知道这个无耻可恶的登徒子混蛋现在怎么样了，都已经过去三天多了，怎么还是一点动静都没有？”小声的嘀咕了一句，上官梦柔就向澡盆之中看去。  这一看不要紧，接着就把上官梦柔吓了一跳，只见清澈的水中，可以清晰的看到龙翔赤裸的身体，而那个已经有些发育的长枪正抬头怒视着上天。  虽然上官梦柔才十一二岁，开始这个大陆上面的女孩子都普遍比较早熟，虽然没有见过，但是上官梦柔还是第一时间就认出了这时什么东西。其实也不能说是上官梦柔故意盯着龙翔的那话看，只是因为现在的龙翔处在一个奇妙的状态，那话正是兴奋的状态，所以显得很是明显。  看到这一切之后，上官梦柔大张着小嘴，一副吃惊的样子，刚刚想要大叫一声，但是转念一想，自己这一叫岂不是要吵醒龙翔了，说不定会打扰到龙翔修复身体，再说了，吵醒了龙翔，两人就这样见面了多尴尬啊。于是上官梦柔赶紧用双手捂住了自己的嘴巴，不让自己惊呼出声。  接着上官梦柔有些好奇的看了看龙翔的身体，嘀咕道“看来男孩子的身体确实和我们男孩子的不太一样，只不过现实之中男孩子的身体还是和书中画的有些不太一样。”  仔细的看了一下，上官梦柔有些羞红着脸的转过身来，轻身说道：“这个坏家伙现在才十五岁，那东西就已经这么大了，那么等到他完全成年了之后，那会……”  想到这，上官梦柔脸上更是一阵发烧，自己都在想着什么啊。  而此时的龙翔，身体修复之后，又经过了一天一夜的吸收，随着澡盆之中的最后一丝紫褐色的细流被龙翔吸收，意味着龙翔终于将澡盆中药剂之中的药力全部吸收进入身体里面了。而这些药力在进入了龙翔的身体里面之后，开始不断的向龙翔的肌肉、骨骼、血液和经脉渗去，不断的改造着龙翔各个细胞的结构。是龙翔的身体变得更加的完美。  仔细的感受了一下身体的强度，龙翔满意的笑了笑，自己的身体在这次修复的过程之中得到了极大的好处，身体的强度又再一次提升了不少。血液之中的金色似乎有加深了不少，内视的时候甚至能够感到一丝刺眼的光芒。而自己的经脉也是变得坚韧了不少，经脉之上的点点荧光也变得比之前更加的充满虚无和梦幻般的色彩，而骨骼变得更加的致密，也是散发出带着金属的光泽，以后再想将自己的骨头折断可不是一间容易的事了。至于肌肉，线条变得更加的完美，充满了爆炸性的力量感，但是却并不显得那样的臃肿。  虽然在实际的战斗之中，这点身体强度的提升对战斗力的提升根本就没有多大帮助，但是对于自己之后的进阶会打下坚实的基础。

 第九章：三阶大武师（上）
   就在龙翔看到药剂之中的药力已经被自己完全吸收了，准备从澡盆之中站起身来的时候，龙翔忽然感觉到自己的身体里面的天地元气剧烈的波动了一下。  “这是”龙翔心中先是一惊接着便是一喜，这明明就是要突破的征兆啊，自己现在明明离上次的突破才过去了一个多月的时间，现在又要再次突破了？只是面对了一次生死战，就要突破一次，这也太快了吧。  但是现在，龙翔分明就感觉到自己现在就是处在突破的边缘，只要吸收到足够的天地元气，自己就可以向更高的境界突破了。  想到这，龙翔将自己激动的心情慢慢的平复了下来，开始运转极融诀，吸收天地元气。  而先前看到龙翔的身体之后，虽然一时的心慌没有仔细想，但是等到冷静下来之后，上官梦柔发现之前澡盆之中的水之所以变得清澈起来是因为药剂之中的药力完全被吸收完所造成的，那么这样看来的话，龙翔的身体应该已经被完全修复好了，龙翔应该就很快的醒过来了。  上官梦柔想到这，心里又是一阵心慌，自己面对他的时候会不会露出不自然的神色，被他或者南宫姐姐他们看出什么来？  就在上官梦柔还在胡思乱想的时候，突然，上官梦柔感觉到山洞里面的天地元气都朝着龙翔所在的地方涌去，速度之快令上官梦柔感到一阵心惊，难道龙翔所修炼的是八级甚至是圣级的功法？  其实龙翔本身修炼的是极融诀，现在才进化到三级中阶，离八级和圣级还有很远的路要走。但是一来，龙翔吸收的是三种天地元气，而不是像普通人那样吸收单一的一种天地元气，其次，龙翔的身体远超同等级的武者，在吸收提的一切发面有很大的优势，只要是汇聚在龙翔身体周围的天地元气，龙翔都能再最短的时间内吸收。所以，龙翔吸收天地元气的速度才显得那样的恐怖。  渐渐地，山洞里面的天地元气被龙翔在短时间内吸收一空，可是龙翔进阶还是没有一点征兆。而此时，山洞外面的天地元气也开始飞快的向这里聚集过来。天地元气的异变，很多只要修为稍微高深一点的武者都可以感受到，所以，现在山洞被发现的机会就高了很多。  此时的龙翔根本就不知道他吸收天地元气已经引起山洞外面的天地元气发生异变了。他现在正在加快吸收天地元气的速度，这次进阶是在龙翔结为清醒的情况下进行的，不像之前那样都是龙翔清醒过来的时候已经进阶完毕了，所以现在龙翔可以十分清楚的感觉到天地元气在自己体内流动的情况。龙翔惊讶的发现，自己吸收天地元气的速度虽然十分的迅速，但是自己体内天地元气的增加速度并不是很快，在龙翔仔细的探查下，龙翔发现，进入自己体内的天地元气有很大一部分被自己的眉心所吸走，还有一部分也进入自己胸前佩蒂的龙纹血玉里面去了。  难怪之前听药圣者爷爷说过，自己上次进阶的时候自己吸收的天地元气足以让自己进阶到武爵巅峰境界甚至还有富余，但是自己那次仅仅是进阶到一阶大武师境界了，现在看来，当时均纳入自己身体里面的天地元气应该和现在一样有很大的一部分分别被自己的眉心和胸前的龙纹血玉所吸收。所以才造成自己仅仅是突破到了一阶大武师。  看着进入自己身体被不断提纯的天地元气，龙翔可以感觉到自己就要进阶到二阶大武师了，但是总是感觉到天地元气还是有些不够。而还有一部分天地元气进入丹田之后，就围绕在那丝沉寂在丹田的能量线周围。自从上次在强行使用游龙烈焰掌的第四连劲的时候，从眉心发出的那股能量在帮助龙翔成功的发出四连劲之后还剩下的那丝能量线进入龙翔的丹田之后，就一直在丹田里面，任龙翔如何想要调动这丝能量线都无济于事。多次试验都没有办法的情况下，龙翔只好任由这丝能量线在自己的丹田里面安家落户，好在这丝能量线在丹田里面很是安静，并不随意影响龙翔对体内的天地元气的使用。  随着时间的推移，龙翔吸收天地元气的量越来越大，附近的天地元气已经被龙翔吸收一空，更远处的天地元气也不断的向这个山洞里面汇聚，龙翔所引起的天地元气的异变范围也是越来越大。  这时虎啸和南宫冰心双双回到山洞，两人虽然探查的方向不同，但是两人先前就已经约定好的，每过一段时间就回到山洞里面，交换一下情报，然后在制定下一步的计划。  在离山洞不远的地方，两人就感觉到天地元气的异变，大量的天地元气不断的向他们藏身的山洞里面汇聚。  心道不好，这样下去要不了多久就会将那个山洞的所在暴露出去。两人连忙赶回山洞里面。  一回到山洞里面，两人就发现上官梦柔正一脸茫然的蹲在一旁，不知道在想着什么，连两人回到山洞里面都没有发现，而小白则就趴在里龙翔的澡盆不远的地方，正一脸傻笑，看到两人进来之后连忙将一些东西藏在自己的身体下面，好像深怕被他们发现自己的宝贝似的。  而很快的，南宫冰心和虎啸就发现，天地元气汇聚的源头竟然是龙翔所在的那个澡盆！  “柔儿，究竟发生了什么事？龙翔现在怎么样了？怎么山洞里面的天地元气都在向龙翔那里汇聚。”看清这一切之后，南宫冰心向还在一旁发呆的上官梦柔问道。  一旁的上官梦柔现在才发现两人已经回来了；连忙有些慌乱的说道：“没，没什么，我什么也没有看到。”  听到上官梦柔语无伦次的回答，南宫冰心皱了皱眉，这个柔儿到底是怎么了，一副魂不守舍的样子。  “算了，问你也是白问，还是我自己看看吧，”南宫冰心叹息了一声，直接朝龙翔所在的那个澡盆走去。  看到南宫冰心就要走到龙翔的澡盆前面了，上官梦柔惊呼一声：“姐姐，你不要过去！”  而此时，虎啸早就来到了澡盆前面，朝里面看了看，虎啸咋了咂嘴，小声的嘀咕道：“这水已经清澈了，看来药力应该已经被老大完全吸收了，老大就是老大，才这么大一点年纪，那玩意的规模就已经不小了，以后的大嫂可有福了。”说完还一脸羡慕的看了看龙翔的那玩意，接着朝自己的胯下也看了看。  虎啸的嘀咕声虽然不大，但是，山洞里面的两女可都是有一定修为的武者了，距离才这么一点点远，当然是将虎啸的话都听得一清二楚了。联想虎啸之前的话语和动作，两人都明白他说的的什么意思了，南宫冰心有些恍然大悟，难怪之前上官梦柔阻止自己去看龙翔的，原来是现在的澡盆里面的液体不再是紫褐色的了，也不能在阻挡自己的视线了，那样的话，岂不是说，先前上官梦柔就已经去看过了，还看到了一些什么？想到这，南宫冰心看向上官梦柔的眼神就有一些暧昧了。  听到虎啸的话，上官梦柔就是一脸的发烧，而此时看到南宫冰心的眼神之后更是心下慌乱，脸上更是一片绯红。  这时，一旁的虎啸饶有深意的看了看一脸羞红的上官梦柔，说道：“看来现在我已经知道谁将要做我的大嫂了。”  听到这话的上官梦柔则是更加的不好意思了，但是，虎啸现在说的话又没有指名道姓的说是她上官梦柔，因此上官梦柔也不好反驳什么，只好在心里暗骂龙翔坏蛋无耻可恶登徒子。  龙翔当然不知道现在的自己正被上官梦柔骂着呢，就算知道了也恐怕只会一笑，自己被她骂的还少吗？只是这丫头骂人的水平实在不行，翻来覆去就那么几个词。  现在的龙翔感觉到自己体内的天地元气终于到了一个临界点了，只要自己在加把劲就能够突破现在的境界了。只要一点点就行了，可是，龙翔突然发现，自己不能再向周围吸收到哪怕一丝的天地元气了，自己明明就感觉到自己身体周围还有着一些天地元气，自己的身体也还能够再吸收一些天地元气，并且，自己所需要的天地元气并不多了，可是自己是不能从周围的环境之中吸收到一丝天地元气了。  难道自己这次的突破要以失败告终？  龙翔很是无奈的想到，虽然自己现在就差临门一脚了，和不甘心就在这里失败，但是现在的自己不能从外界吸收天地元气了，看来自己现在只能放弃了。就在龙翔要放弃的时候，突然脑海之中领馆一闪，现在的自己确实不能从外界吸收一丝天地元气，但是自己的天地元气来源可不仅仅是外界啊。想到这，龙翔又爆发出强烈的希望。

 第九章：三阶大武师（下）
   想到这，龙翔不禁激动了起来，是啊，自己现在又一个龙纹血玉，之前龙纹血玉就吸收了一部分天地元气，自己应该想办法看能不能从龙纹血玉里面吸收一丝能量来帮助自己突破。何况，自己还有一个更加神秘的眉心，眉心之前吸收天地元气的速度可是比龙纹血玉还要快得多。并且每每自己有困难的时候，龙纹血玉或者眉心就会帮自己渡过难关的，自己先前怎么把这茬给忘了。  想到就做，龙翔连忙将自己体内的一丝天地元气传输到龙纹血玉里面，希望于这丝天地元气那个引起龙纹血玉的共鸣，分出一些能量来帮助自己进阶。但是，很快的龙翔就发现自己送出去的那丝能量就像石沉大海一般，不但没有吸引出龙纹血玉的一丝能量，就连自己本身都消失了。  龙翔暗骂一声，这是什么破玉佩，光顾着自己在老子身体里面吸收天地元气，只想着要老子养活你，等到关键的时候，老子需要你的帮助的时候你就舍不得一丝能量了。看来，外物终究不可靠，还是找自己的眉心帮忙去。  想到这，龙翔再次分出一丝能量，向着眉心传输过去。等到那丝能量进入眉心之后，龙翔有些期待的等着眉心给自己一个好的答案，但是，一会儿之后，龙翔又失望了，进入眉心的那丝能量同样的和他失去了联系。  看来自己先前想得太天真了，自己现在还根本就不能指挥甚至是借用眉心和龙纹血玉的力量。只能在自己危急关头这两位大爷愿意的情况下，才有可能小小的帮助自己一把。  就在龙翔腹诽不已的时候，突然，从眉心和龙纹血玉里面同时传出两股能量，在龙翔的体内游走着。这两股能量并不庞大，但是却十分的精纯，在龙翔的感知之中发现，这两股能量并不是单一的天地元气，而是三种天地元气融合在一起的新生成的能量。并不是自己之前在使用游龙烈焰掌的时候强行的将三种天地元气糅合在一起的那样，而是真正意义上面的融合，就向现在还停留在龙翔丹田里面的那丝能量线一样，这种能量包含了三种天地元气的特点：日之精华的狂暴，月之精华的阴柔，星辰精华的诡异。  龙翔甚至感觉到，只要自己能够完全的利用之中力量，自己可以在自己愿意的时候让自己表现出任何一系的武者特点来，那样在自己和别人战斗的时候，就不会怕别人发现自己是三系武者的秘密了。  自己想要完全将身体里面的天地元气融合在一起并自由的支配，还有着一段很长的路要走，现在的当务之急就是赶快突破，也不知道现在时间过了多久，自己的突破一般都会造成很大的动静，要是时间过长了，就会暴露这个山洞，到时候大家就危险了。  知道现在时间宝贵，龙翔也不再乱想，静下心来一心突破自己的境界。  在那两股能量一进入龙翔的镜面里面的时候，龙翔体内的天地元气就是一阵的沸腾。运转的速度也是飙升了不少。体内天地元气的高速运转并没有给龙翔的身体和经脉造成太大的负荷，身体强度再次提升的龙翔，根本就不担心天地元气在经脉里面流动会给身体带来什么的伤害了，身体强悍的优势在进阶之中的好处展现无遗。  这两股分别来自眉心和龙纹血玉的能量就像压倒骆驼的最后一根稻草，龙翔只听见“轰、轰”的两声巨响，紧接着自己体内的天地元气的运转速度再次上升了一些。  龙翔知道现在的自己已经突破了境界，现在只要自己在将刚刚突破的境界稳定，吸收到足够的天地元气将经脉充实就行了，自己的这次突破也就圆满结束了。  很快的，龙翔发现在突破之后，先前限制自己不能再吸收周围天地元气的东西好像已经不存在了，自己又恢复了对天地元气的吸收。  这一次的吸收所用的时间并不算太长，仅仅一个时辰，龙翔就将体内经脉完全充满，这也与眉心和龙纹血玉没有从龙翔体内吸收天地元气有关。  终于，龙翔吸收天地元气进入了尾声，虎啸三人也明显的感觉到，天地元气在快速的向龙翔体内流逝了约一个时辰之后就渐渐的变得极为缓慢，最终停了下来，知道应该是龙翔就要从入定之中醒来了。  两女连忙转过身去。果然就在两女转过身去两三个呼吸的时间之后，龙翔长长的呼出一口气。接着睁开眼睛，就这么站了起来。  看着龙翔浑身沾满了水滴，就这样赤裸着身体四处张望，胯下的小兄弟也是摇头晃脑的有些示威似的展现着自己，龙翔则是一副记忆还没有完全苏醒的样子。  虎啸不禁好笑的说道：“喂，我说老大，虽然你的资本还算雄厚，但是也不要这样显摆吧，弄不好会着凉的，你自己不要紧，冻坏了你的小兄弟就不好了。”  听到虎啸的话，龙翔才回过神来，自己身上传来一阵阵凉飕飕的感觉，连忙尴尬一笑，葱花空间戒指之中拿出一件衣服迅速的穿上。  等到龙翔完全收拾妥当之后，才叫两女转过身来。  看到龙翔一副完全康复的样子，三人都是吃了一惊，虽然之前龙翔说过自己可以在一个礼拜之内就完全修复好身体的伤势，但是在真的看到之前谁也没有相信。而现在，龙翔仅仅就用了三天多不到四天的时间就将身体完全修复了，看上还好像真的没有留下什么暗伤似的。  龙翔呵呵一笑，“现在的时间过了多久了，想不到我这次修复身体之后，突然感觉到自己要突破了，所以就花了一点时间去突破，没有耽误太多的时间吧。”  听到龙翔的话，三人再次集体石化，感情龙翔修复自己的身体还没有要三天的时间，常人至少要半个多月才能恢复的伤势，他居三天不到就恢复了。还能在恢复之后就立刻取得突破。真是变态。  看到众人的表情就知道自己用的时间肯定不太长，应该还要比自己先前说的五六天要短上一些。  自从突破之后就没有在内视了，想来自己应该突破到二阶大武师境界了吧。想到这，龙翔向三人说明了一下就开始进入内视状态了。  肌肉，骨骼，经脉，血液都和先前自己修复完身体，将药剂之中的药力全部吸收之后内视时没有什么太大的区别。接着龙翔就看向自己的丹田，那里有三团诡异的星云盘踞，有两团星云的周围围绕着九圈闪亮的光晕，剩下的那团星云周围则有三道光晕围绕，第三道光晕比前面的两道略暗一些。虽然是在内视，但是龙翔还是忍不住揉了揉自己的眼睛。三道，没错，就是三道光晕。那这样看来自己先前的突破并不是从一阶大武师突破到了二阶大武师，而是直接突破到了三阶，三阶的大武师，自己居然一下子就跨越了两阶。  龙翔看到那三圈光晕，不自觉的露出了傻笑。而后龙翔就在自己的丹田正中央看到了一丝约有粗线粗细的能量线盘踞在那里。这个能量完全就是有三种天地元气任何而成的一种新的能量。比单一的天地元气要精纯很多。  看到这股能量线，龙翔明白了，先前的那两股分别来自眉心和龙纹血玉的能量在帮助自己突破之后并没有回到眉心和龙纹血玉里面去，而是和先前的那股盘踞在自己丹田的能量线融合在一起了，变得庞大了一些。  就在龙翔感应到这股变得更加庞大的能量，龙翔心里突然有了一丝明悟，看来自己以后的进阶的时候就必须要依靠眉心和龙纹血玉传出来的的这种融合三种天地元气的能量的帮助才能成功，所以龙翔现在可是相当的无语。看来以后自己还要好好的伺候这两位大爷。要不然以后与想要再次进阶就不可能。现在的自己还不知道该怎样调动眉心和龙纹血玉的力量，只能被动的接受。  想到这，龙翔只好苦笑这从内视的状态之中退了出来。看着龙翔已经从入定之中醒来了，山洞里面的三人都是一脸关切的看过来，只有虎啸最为急切，第一个出声问道：“老大，现在你怎么样？你是不是已经突破了，那你现在已经是二阶大武师了。”  龙翔脸色奇怪的看了一下三人，先是点了点头，接着又摇了摇头，搞得虎啸三人都是一脸纳闷的看着龙翔，不知道龙翔到底是突破了还是没有突破。  龙翔苦笑的解释道：“我确实是在刚刚突破了，但是，不知怎么的，我突破到三阶大武师了，直接就跨越了二阶三阶，一次进阶两阶。到现在我都还有些莫名其妙。”  听到龙翔的话，三人再次吃了一惊，好在先前已经感受到过龙翔的变态，这次越阶突破倒也显得不是太难接受了。只有虎啸轻声的嘀咕道：“一次就进阶两阶，还真是人比人气死人。”

 第十章：深入森林（上）
   对于众人的吃惊龙翔也感到有些无语，看起来龙翔的一切都好像很是不可思议，但是在很是了解龙翔的人看来，根本就是很容易理解的。  等到虎啸三人平静下来了之后，龙翔这才问道，“现在外面的情况怎么样了？因为我先前的突破所引起的天地元气向山洞里面汇聚的异变，应该不久之后就会有人发现这个山洞了，现在这里也不太安全了，现在我们要好好地想一想接下来该怎么办了。”  听到龙翔的话，众人都是是点了点头。接着虎啸和南宫冰心分别将自己在外面获得的一些消息说了一下。  塔里斯坦小镇的封闭还在继续，搜城也没有停止，在小镇里面很多人都遭到池鱼之灾。最近，越来越多的城主私军和城卫军进入洛里斯森林里面，也有一些冒险者被塔克斯家族雇佣，进入森林里面。这些人的目标很是明确，寻找一行四人带着一只小狗的团队。并且将四人以及小白的画像都到处张贴了出去，只要有人能够提供确切的情报的，都可以到城主府领取十枚紫晶币到一百枚紫晶币不等的酬劳。  尽管塔克斯家族在小镇不是很得人心，但是所谓重赏之下必有勇夫。所以，为了这些很丰富的酬劳，很多冒险者都进入洛里斯森林里面，反正只要提供线索就有奖励，没有什么风险的事谁不愿意呢。  而现在在山洞附近出没的人也越来越多，山洞很快就可能暴露。现在最好的就是赶快离开山洞，而他们现在的组合又太容易引起别人的注意。所以就算是要离开也要好好的合计合计。  众人商议了一下，决定在天黑的时候离开山洞，向森林的深处进发。而为了防止被人很快就认出来，众人决定稍稍的将容貌改变一下。让龙翔和虎啸装成中年护卫的样子，而上官梦柔则装扮成一个富家少爷，南宫冰心则是一个富家千金。整个团队一眨眼就变成了两个中年护卫，保护着一位富家少爷和小姐进入洛里斯森林冒险的，而小白则是那位分家小姐养的一只宠物狗。  除了小白，众人都是同意这个方案。、  而这时，众人才发现，一直都不太安静的小白从龙翔醒来之后就安静的趴在那里，好像一副病恹恹的样子。  龙翔好奇的看来一眼小白，发现小白现在躺在山洞里面身上一阵红一阵青的变换着颜色。想到先前还在那个和上官康一起居住的山谷里面的时候，小白之前的毛发颜色就是白色的，可是在吃了一朵古怪的花之后，小白的毛发就变成火红色的了，实力也有了很大的进步，之后再吃了疾风貂的魔核之后，小白的毛发就变得夹杂着一些青色了。现在，小白的毛发一阵红一阵青的，难道在自己恢复身体的这一段时间里面，小白又吃了什么东西？  转过身来，向上官梦柔问道；“上官小姐，请问一下，你知不知道小白在我修炼的时候吃过什么东西？”  听到龙翔的问话，众人才发现小白的不对劲，也都看向了上官梦柔。听到龙翔的问话，一直魂不守舍的上官梦柔有些慌张的说道：“没，没有，我不知道。”  龙翔有些好奇，自从自己醒来之后，上官梦柔就总是躲避着子自己的眼神，现在自己问她话的时候她也是慌慌张张的，也不知道发生了什么。  上官梦柔当然知道小白是吃了什么东西，先前小白从上官梦柔那里敲诈的那些东西，小白好像怕被别人拿走似的，后来竟一股脑的全部吃下去了。  上官梦柔被小白敲诈走的那些东西，有些上官梦柔不认识，但是有些上官梦柔还是知道的，里面有各种风系和火系的魔兽魔核，风系的足足有十二枚，其中还有一枚是一枚兽帝的魔核，至于火系的就要少些了，但也有八枚。除了这些魔核之外，还有一些火红色的和青色的怪异的石头，以及一些药材之类的东西。  这些东西本来是在上官梦柔出来的时候，他母亲送给他一枚空间戒指之中本来就有的，据说这枚戒指里面装的是各种辅助修炼的物资。但是当时，上官梦柔也没有来得及仔细的查看就出门了，想不到先前小白什么东西都不要，要的尽是这些上官梦柔认为没有用的东西。  本来，这些事可以告诉他们的，但是，要是告诉他们，，他们就肯定会问自己问什么要把这些东西给小白，那样的话，自己和小白之间的交易就全部要曝光了，那自己费劲心思才要小白帮忙保守秘密就白费了。所以现在上官梦柔是坚决不肯说的。  而龙翔也只是问问，照现在的情况看来，小白应该是吃了什么东西，现在正在消化，从先前小白的经历来看，显然这并不是什么坏事。说以龙翔现在倒是不太担心。  小白现在的样子，就只能由南宫冰心抱着了，好好的是，小白长的倒是很可爱，大部分女孩子都很是喜欢。当然，被小白狠狠的敲诈了一次的上官梦柔就可能不太喜欢小白了。  终于等到天黑了，一行四人，由南宫冰心抱着小白，离开了山洞，悄悄的向洛里斯森林的深处走去。  而此时，在塔里斯坦小镇的最为豪华的一间府邸里面，塔克斯布里正一脸阴沉的坐在首位，在他下面跪着的是塔克斯家族私军的三大统领，这三大统领都是武爵巅峰境界的武者，现在，这三名平时在塔里斯坦小镇威风凛凛的统领，现在正噤若寒蝉的跪在的上，大气都不敢出一下。  “废物，现在四天都已经过去了，你们居然还连一点线索都没有找到，四天了。你们这群废物，我养着你们还有什么用？连几个人的踪迹都找不到，真是一群废物。小小的一个塔里斯坦小镇，四天的时间也足够你们翻个底朝天了，就算他们已经出城了，也总应该会留下一些痕迹吧。”看着跪在地上的几名塔克斯家族的私军统领，要不是知道他们忠心耿耿现在还是用人之际，塔克斯布里恨不得将这些人都杀了。自从塔克斯索罗被杀之后，塔克斯布里就一直处于极度愤怒和疯狂的状态。  而这时，那三名来自于罗斯柴德家族的武皇境界的老者，走了进来，看见暴怒的塔克斯布里，三名老者也是感觉到一丝压力。  塔克斯布里带着浓重杀机是眼神看向三名老者，“你们来干什么？是不是有什么好消息要告诉我？如果没有你们就不要再来见我。”  被塔克斯布里毒蛇一般的眼神盯着，三名已经达到武皇境界的老者都是一阵恶寒，他们知道要是今天不能给塔克斯布里已给满意的交代，那么塔克斯布里真的会给三成兄弟留下一个深刻的印象。  三人之中的老大连忙恭声说道：“镇长大人，现在我们倒是确实有一个好消息要告诉您。我们家族现在已经和北冥家族谈判了，先前我们家族也曾经找北冥家族购买过那个小杂种他们的情报，谁知道北冥家族说那个小杂种的情报在家族里面是机密，拒绝卖给我们。现在我们家族的高层已经开始和北冥家族谈判了。只要北冥家族肯帮忙探查消息，要不了多久，那个小杂种和他的同伙就会落入您的手中，到时候还请您能够将那个小杂种交给我们，只要留下一条活命交给我们回去交差就行了。”  听到这几天以来唯一的一个好消息，塔克斯布里阴沉着的脸色变得好看了不少，说道：“你们那边快点，要是那些人逃进了洛里斯森林的深处，就算是我都不敢轻易的进去深入里面抓人了。也希望你们这次不要让我失望，我已经等待够久了，耐心也没有多少了，下次见面的时候要是还是没有他们的确切消息，我想我会很生气的。”  而这时，在炎华帝国青州北冥城，北冥家族的一间大厅里面，正有两方人马在商量着什么，其中一方正是北冥家族的人，为首的正是现在北冥家族的家主的长子北冥建功，而另一方则是一些黑衣蒙面的人。每一方的人都大约在八九人的样子。  北冥家族作为大陆上面最大的贩卖情报的家族，当然市场会有一些人到家族来购买情报，但是像现在这样直接来家族总部的情况也不多见。  双方好像达成了什么协议，北冥家族的人是春风得意，一副占了很大便宜的样子。北冥建功率先走了出来，小声自语道：“想不到络丝那丫头居然有如此的眼光，一件看起来毫不起眼的情报，居然被她炒到如此高的价格，要不是因为络丝是个女孩子，北冥家族之后恐怕就会……”  而此时，在大厅不远的一间闺房里面，一个年仅十五岁左右的美丽少女有些担忧的说道：“我能够帮你们的也就只有这些了，家族现在应该已经和罗斯柴德家族达成协议了，之后你们就要小心了，希望你们都能够平安。”

 第十章：深入森林（下）
   在龙翔他们离开山洞之后，就迅速的向森林深处走去，他们一般都是在偏僻的地方行走，很少碰见有冒险者。而此时小白身上的红光渐渐消失了，只是偶尔闪过一丝青光。小白身上的毛发的眼色也随之发生了改变，先前大部分是火红色只有少部分夹杂着青色，可是现在，火红色再也不能占据主导地位了，只剩下左前爪上面的毛发还是全部都是火红色的，没有一丝杂色。其他的地方全部变成了火红色和青色相间了。看到这，龙翔就知道，小白之前吃的东西快要消化完成了，到时候小白的实力应该还会有一个进步的。  现在的小白就已经是三级巅峰境界的魔兽了，但是小白的实际战斗力可要比一般三级魔兽要高上很多，甚至能够和普通的低级兽爵相比了。再次进化后，不知道小白能不能和武皇境界的强者抗衡。龙翔有些期待的想着。  渐渐地，龙翔一行人已经离塔里斯坦小镇越来越远了，现在他们碰到武者的机会越来越少，反而是碰到魔兽的机会越来越大，魔兽的等级也越来越高。  四人越加的小心谨慎了，很多魔兽的感觉都要远比人类武者要敏锐得多。  在龙翔他们深入森林约三天之后，他们里那个山洞已经有约两百公里了，这天，正在行走的一行人突然听见前面传来一阵急切的呼救声，似乎是人类武者遭到魔兽的袭击了，本来在洛里斯森林，人类和魔兽的厮杀天天都在进行，每天都有很多人死在魔兽口中，成为魔兽的食物，就像人类想要猎杀魔兽一样，强大的武者对于魔兽来说同样是一同样的是一种补品；同样的，每天也都有很多魔兽死在人类手上，身体的一部分就成为了人类的战利品。因为厮杀是司空见惯的，所以龙翔和虎啸就没有打算去出手相救。  而女孩子的心在一般的时候都是比较软的，所以在听到人类的呼救的声音的时候，南宫冰心就提议道：“同样是人类，在洛里斯森林要相互帮助，现在有人有难了，我们是不是应该伸出援手？”  龙翔听到南宫冰心的话，想了想说道：“我们现在自己都有麻烦，在森林里面，有时候人类比魔兽更加的危险，我们还是绕开吧，少管闲事的为妙。”  这时，一旁的上官梦柔也开口了，小声的说道：“要不还是救一下吧，毕竟见死不救怎样都是不对的。”自从从山洞里面出来之后，上官梦柔在和龙翔说话的时候就是这样的了，再也不复先前的那刁蛮的样子了。  到了这时，龙翔也知道，自己要是不管不顾的离开了，之后再相处的时候，就会有困难了，只是希望这次救了这些人之后，不会给自己带来麻烦。  叹息了一声，龙翔无奈的说道：“那好吧，要不你们就在这里，我去看一下，具体是什么情况。然后我们再商议具体该怎么样来施救。”  三人表示自己没有异议，决定按照龙翔的方法来做。  龙翔离开队伍之后，小心翼翼的向着呼救声传出的方向靠近，渐渐地，龙翔看见在不远的地方有一群人正在和一只魔兽战斗。那群人的实力都不是太强，为首的一人也就是武爵巅峰的样子，剩下的还有八九人，都是大武师境界和武师境界的。看他们配合默契的样子，龙翔猜测他们应该是来自于同一个佣兵团，在大陆上面，一些人会找一些伙伴来一起冒险，而久而久之，这样的团队就形成了一个组织，也就是佣兵团。而大陆上面很多冒险者都会加入佣兵团。  而和这些冒险者战斗的是一只体型巨大的魔兽，魔兽的身高足足有三米多，奇怪的是这只魔兽只有三只蹄爪，前面一只，后面两只。魔兽全身都被一股黄蒙蒙的光彩包围着，这个魔兽的每一击都给人一种势大力沉的感觉，而那些佣兵的攻击落在这只魔兽身上，就好像在给魔兽挠痒一般，只有那个处于武爵巅峰境界的武者偶尔在施展大招的时候才会对那只魔兽造成伤害，可是明显个，那个武爵巅峰境界的武者已经耗力太多，不能支撑太多的招式了。幸好的是魔兽的速度不快，要不然这里的佣兵早就被团灭了，饶是如此，还是有三四个穿着同样佣兵服装的人躺在地上生死不知。  看到这，对于大陆上面的魔兽都有些了解的龙翔不禁皱了皱眉，这只魔兽他当然认识，这时一只土系的兽爵巅峰境界的魔兽，叫做三足甲牛。防御力堪比一般的兽皇，力大无穷，性格还算温和，一般不会主动招惹人类。可是这种叫做三足甲牛的魔兽有一个致命的弱点，就是速度很慢，比一般人类武师的速度快不了多少。  这群佣兵怎么惹上了这么一个麻烦的魔兽，照理说，一般不会出现三足甲牛攻击人类的现象，一定是这些佣兵做了什么令这个三足甲牛十分生气的事。仔细的看了看在一旁一个包裹里面有三个魔兽蛋形状的突起，龙翔恍然大悟了，看来应该是这些贪婪的佣兵偷走了三足甲牛的蛋，才导致这只性格温和的魔兽的追杀的。  到了现在龙翔又有些犹豫了，到底要不要救这些佣兵，这些佣兵明显是因为自己的贪婪而惹祸的，自己救了这些佣兵之后会不会给自己惹上麻烦？只是这群人既然很是贪婪，又怎么会被殖民一只三足甲牛就困在这里，以这些还在战斗的人的实力，想要逃走样该不是很困难的。  转念一想，就算这些佣兵之后想要耍什么花样自己这群人也有足够的实力来应付。既然都已经来了，就算是有缘吧，出手相救一次，至于这群人之后会不会耍什么花样那时之后的事了。  想到这，龙翔从隐藏的地方走了出来，那些佣兵看到有人过来了，都是露出了高兴的神色。，但是看到出现的仅仅是一个中年人的时候，又有些失望。这个三足甲牛的防御有多厉害这些佣兵早就体会到了，根本就不是一般人能够破开的，现在出现的这个中年人身上并没有什么强大的气息，想来应该不是什么强者了。  看到龙翔朝着三足甲牛走去，那个武爵巅峰境界的武者高声呼道：“这位兄台，这是一只处于巅峰境界的土系兽爵，叫做三足甲牛，防御很强，力大无穷的，你不要和他硬碰。”  听到这个武者的话，龙翔露出了一丝笑容，这个武者看来还是有些不错的，至少看到自己救他们的时候，将没收你的详细情报告诉自己，也没有在自己和魔兽战斗的时候趁机离开的意思。  龙翔现在也只是想试一下自己强化了之后的身体，力量究竟达到了什么样的地步。  龙翔右手握拳，也不灌注天地元气，仅凭身体的力量直接一拳向着三足甲牛的脑袋轰去。看着这个人类竟然想要和自己比拼身体的力量，三足甲牛粗壮的后蹄在地上一蹬，也是朝着龙翔撞过来。大地都是一震。紧接着就听见一声巨响传来，龙翔被直接撞的向后退了十几步才勉强稳住身体，看着前面足足十三个脚印，龙翔不由的一震吃惊，自己身体力量的全力一击，竟然还是被撞的退后足足十三步！  而看那三足甲牛，在和龙翔碰撞了之后，也被迫止下了前冲之势。但也仅仅就是止住了前冲之势。  在龙翔吃惊于自己在力量上面和三足甲牛有着如此巨大的差距的时候，那群佣兵却是更加的吃惊，先前，他们的队长，也就是那名武爵巅峰境界的武者，曾经也和三足甲牛硬拼过一记，他们的队长还灌注了所有的天地元气，但是就算这样，也仅仅只是让三足甲牛止住了前冲之势。而这名看起来不算强大的武者，竟然仅仅凭借身体的力量就止住了三足甲牛的前冲之势！  大致试出了自己的身体力量，龙翔对自己的身体力量很是满意，连声也露出了开心的笑容，向着那一群楞着的佣兵说道：“你们还楞着干什么，我来牵制住这只三足甲牛，你们带着自己的伙伴从我出现的地方离开，往西南方向走大约两百米，我还有一些同伴在那里。稍后我就脱身前去寻找你们。”  那些佣兵看了看龙翔有看了看自己的队长，有些意动又有些迟疑，这时只见他们的队长说道：“现在不是犹豫的时候，你们先走，我来和这位义士一起牵制住这三足甲牛。你们先带着手上的兄弟们走。”  说完就朝着龙翔和三足甲牛战斗的方向走去，也加入了战团。看到自己的队长和那名“实力强大”的强者联手对付那只三足甲牛，这群佣兵也不再迟疑，带着受伤躺在地上的那些佣兵，拿着那个包着三足甲牛魔兽蛋的包裹从龙翔出现的地方。朝着西南方向离开了。

 第十一章：救了群白眼狼（上）
   等到这群佣兵全部离开之后，龙翔和那个中年武者联手牵制住了那只三足甲牛，自始至终，龙翔都没有使用出一丝一毫的天地元气，一直都是仅靠身体的力量来战斗。现在龙翔就算有天地元气的帮助也一定不是这只三足甲牛的对手，所以就索性不用，这样还能在这个中年人面前保持一种高手的形象。  那只三足甲牛看着自己的蛋被那些佣兵带走了，发疯似地向佣兵离开的方向冲去，但是有龙翔和那个中年武者的阻拦，三足甲牛根本就不能越雷池半步。  大约一炷香的时间过后，龙翔估计那些佣兵应该已经与欢笑他们回合了，于是高呼一声：“撤吧，反正现在我们也没有必要和这只三足甲牛死磕。”  说完龙翔就率先向一旁的林中掠去，而那个中年武者也跟在龙翔身后离开了。  没过多久，龙翔和那个中年武者就已经到了和虎啸他们分开的地方了，看见虎啸和那群佣兵都不在，螺旋式仔细的看了看，发现在一棵树上面有着一些特殊的标记。  看来应该是出现了一些状况了，虎啸他们和佣兵回合之后就离开了。按照暗号上面的指示，龙翔带着那个中年武者向东偏北的方向走去。  大约一炷香的时间之后，龙翔就看到了虎啸三人和一群佣兵正在那里等候着。看到龙翔和那个中年武者的到来，一群人都很是高兴。  向众人简单的解释了一下之后和三足甲牛的战斗情况，接着龙翔就向虎啸传音问道：“到底发生了什么事，这么你们要离开那里，是不是我们的行踪被暴露了？”  虎啸也是传音向龙翔解释，原来，在龙翔离开一会之后，众人看见龙翔还没有回来，知道一定是龙翔自己一个人就可以解决了，所以就没有跟去帮忙。但是一直保持警惕的虎啸三人还是派出虎啸在四周看了看。不久之后，虎啸就发现有一对佣兵就在这附近。  而从这些佣兵的对话之中，虎啸得知，这个佣兵小队竟然是为了他们四人而来的，在前一天，塔克斯布里解除了对塔里斯坦小镇的封锁，派出了大量的私军的同时，塔克斯布里还雇佣了大量的佣兵，直接向着洛里斯森林里面进发，据说，塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里出高价向北冥家族购买了龙翔一行人的确切消息，原来龙翔一行人已经进入洛里斯森林里面，并且向着森林的深处前进。就连龙翔他们前进的具体方向都分毫不差的知道了。  龙翔听到后也不禁暗暗咋舌，北冥家族的情报能力果然不凡，短短的时间就能够查出自己等人的消息，想来之前很早罗斯柴德家族就向北冥家族购买过自己的情报吧，应该是在北冥络丝的帮助下，自己等人的行踪才能隐瞒到现在吧。龙翔在心里暗暗的想着。  等到众人都安顿下来之后，那个被龙翔救下的佣兵小队的队长向龙翔等人走来，向龙翔介绍了一下自己的佣兵团，并且将自己等人先前的遭遇简单的说了一下。  原来这一群佣兵来自一个叫做残狼的佣兵团，佣兵团是在弗里斯公国注册的，残狼佣兵团的规模还算可以，团长是一名三阶武皇境界的强者，而两个副团长一个是一阶武皇另个却是二阶武皇。之下的十个大队长都有武爵巅峰境界的实力，每个大队有一百人。在弗里斯公国这样的实力也算是不凡了。  而这个中年武者就是一名大队长，叫做斯特克。现在斯特克就是带着一个小队进入洛里斯森林来完成一个任务的，这个任务的要求就是寻找三足甲牛的蛋，至少要一枚。而这次任务先前进行的一直很是顺利，斯特克带领着小队很快的就找到了一只刚刚产下蛋的三足甲牛，也很顺利的偷取了三枚三足甲牛的蛋，但是不幸的是，在最后撤离的时候被三足甲牛发现了。  虽然三足甲牛的速度不快，但是在暴怒状态下野能够和一般的武师巅峰境界的武者相媲美了，而斯特克的佣兵小队里面还有很多在武师巅峰境界之下的，所以才逃出不久就被三足甲牛追上了，一番苦战下来，斯特克的佣兵小队对三足甲牛没有造成一丝伤害，但是却有四个佣兵受伤了。  残狼佣兵团的人都有一股狼性，看见同伴受伤了，坚决不会扔下同伴不管。于是看到情况危急的时候就开始呼救了，本来他们对呼救并没有抱有太大的希望，但是没有想到的是，居然还真的有人救了他们。对于龙翔的出手相助，斯特克他们还是从心里感激的。  听了斯特克的叙述，龙翔还是有一些认同他们的，至少在危急关头，他们没有抛弃自己的同伴，也算是重情重义了。  看到龙翔等人似乎接受了自己等人，斯特克也很是高兴，现在还没有要离开的意思。  和龙翔等人聊了一会，斯特克就回到了自己的同伴那里，搭建帐篷对于一个常年在外的佣兵来说不是一件什么难事，很快的，残狼佣兵团那边就搭建了足足五座帐篷，两个大些的帐篷里面就安置这那四个伤员。剩下的三个小些的帐篷就住着没有受伤的几人，还有两三个人在外面巡逻。在森林里面保持足够高的警惕，也是必须的。  而这时在龙翔等人那边，三个帐篷也是搭建了起来，龙翔和虎啸一个，上官梦柔和南宫冰心一人一个。小白暂时还在南宫冰心一起。看天色还早，龙翔等人现在就在帐篷前面说这些什么。表面上，他们就这样闲聊着，暗地里他们也在传音交谈着一些。  龙翔和虎啸认为现在最好离开这群佣兵，不管怎样，他们的身份不能暴露，这群佣兵毕竟不是熟悉的人，很不可信，极有可能会将他们的行踪告诉别人。但是南宫冰心和上官梦柔确认为这群人如此的重情重义，自然会对自己等人抱有感激之心，不会害自己的。  最后还是龙翔和虎啸妥协了。毕竟他们也只是担心和怀疑而已，没有十足的证据证明这些人会忘恩负义加害自己等人。所以只好自己加倍小心。  有闲聊了一会，四人就各自回到自己的帐篷里面修习去了。才回到帐篷里面的南宫冰心就吃惊的发现小白身上传来了一阵很不稳定的能量波动。  这么长时间了，小白终于将吃下去的东西消化了？南宫冰心急忙向龙翔他们的帐篷跑过去，将小白身上的异变告诉了龙翔，听说小白身上的能量开始波动强烈起来了，龙翔也是不敢怠慢，赶紧向南宫冰心的帐篷里面跑去。  跑进了南宫冰心的帐篷之后，龙翔看见小白就趴在帐篷里面，身上散发出一阵青光，毛发也是大部分变成了青色，除了右前爪还是完全被火红色的毛发覆盖之外，身上其他的地方的毛发都几乎完全变成了青色。毛发的颜色还在一直变化着，火红色渐渐消失不见。同时，小白身体里面的能量波动也越来越剧烈，一丝丝青色的能量在龙翔身边汇聚，帐篷之中突然充满了风元素，就算是不能吸收风元素的人类也能够很明确的知道那些青色的能量就是风元素。  过了大约一炷香的时间之后，小白身体里面突然爆发出一股吸力，将帐篷里面的风元素鲸吞一空。而随着帐篷里面的风元素被小白吸收完毕，小白身上的毛发出来右前爪，全部变成了青色，但是这种青色只是淡淡的青色，只有左前爪上面的青色要深很多。  吸收完所有风元素的小白终于恢复到之前活泼的状态了，看到小白不再病恹恹的样子了，虽然之前知道小白是在突破，但是现在也算是放心了不少。  小白在醒过来之后，先是看了看自己身体上面的毛发，接着欢快的叫了一声，就扑进了龙翔的怀里。  好久一段时间都没有抱着小白了，龙翔亲呢的和小白嬉闹了一会，才将小白放下，龙翔问道：“你这家伙现在是不是已经进阶到兽爵境界了？”  小白骄傲的看了龙翔一眼，点了点头，还臭屁的摆了一个嚣张的姿势，那样子就像一个得胜而归的将军似的。  看着小白搞怪的样子，三人都是露出了一丝笑意。接着众人才想起，按照小白刚才的表示，也就是告诉大家，他现在确实已经进阶到了兽爵境界。  谁能够想到这么一只可爱的小狗，竟然是一只强大的兽爵，要是小白出其不意的进行偷袭，又会有多少人会防备这么一只看起来超级可爱人畜无害的小狗。  而龙翔现在心里可就是有些复杂了，小白现在是兽爵境界，实际战斗力可能媲美刚刚进阶的武皇，自己当然高兴。但是自己先前自己进阶到大武师境界的时候本来以为自己会很快就追上小白的，结果谁知道这小家伙只是吃了点东西，睡了一觉就又把自己甩开了，谁说自己是变态来着，和小白一比，自己还算正常多了。

 第十一章：救了群白眼狼（下）
   “两个都是变态”不知道是谁说了一句。在龙翔很是郁闷的时候，想不到其他的人都是一起说道：“对，两个大变态。”搞得龙翔和小白都是一阵无语。  就在小白进阶把龙翔等人的注意力都吸引过来的时候，在斯特克的帐篷里面挤满了人，一个小小的帐篷里面足足挤了五个人，出来四个伤者，两个在外面放哨，还有一个人在远处警戒，其他的人都在这个帐篷里面了。  这时，斯特克的声音传来，“现在看来，这些救了我们的人，身份很是可疑，如果是一般的护卫跟富家少爷小姐，交谈的时候不可能这么随意，更不可能有护卫随便就进入小姐的帐篷里面，所以我看这些人很有可能是在隐瞒自己的身份，现在大家不妨将自己的想法说一下。”  “我看不管怎样，这些人总算是就过我们的性命，别人有些秘密也不用探查。”一个人说道，还算是顾念着龙翔的救命之恩。  “这样说就不对了，就我的性命我们自然是感激的，但是现在他们遮遮掩掩的，一定是有什么很大的秘密，你们想想看，他们是四个人，好像还带着一只小狗，你们想到了什么没有？”另外一个人阴测测的说道。  听到这个人的话，众人仔细想了想，接着一人惊呼道；“难道你是说那些在塔里斯坦小镇闹事的人？我们之前就听到一些冒险者说过，那些人还真是胆大妄为，只四个少年就敢将塔克斯布里的独子击杀。现在一想，这群人很可能就是那四个人伪装的，这样的话，只要我们提供了他们的行踪，那可是一百枚紫晶币呀。”  听到这人的话，众人眼中都是射出一丝狼一般的贪婪的目光，要是这些人真的就是那些在塔里斯坦小镇闹事的人的话，那岂不是说自己等人就发达了。至于什么救命的恩情，相比较于一百枚紫晶币来说，救命的恩情又算得了什么。  只是这些人虽然可疑，但是现在自己也不能肯定他们就是那群在塔里斯坦小镇闹事的人啊。一旦这群人不是那些闹事者，那么自己等人不仅仅不会得到一点利益，还有可能背上忘恩负义的骂名。  一人说出来自己的顾虑，众人一听，液化也算是有道理，没有把握的话，这时确实存在很大的风险。  斯特克哈哈一笑，说道：“众位放心，你们看看这是什么？”说着从后面的背包里面拿出几幅画像，展开画像一看，这些画像正是龙翔、虎啸，上官梦柔和南宫冰心的画像，甚至还有小白的画像。同时画像上面还附带着对众人的一些描述，比如身高胖瘦等等。  接着，斯特克将这些画像一一摊开，说道，先前我仔细的观察了一下，那四人的身高和体型都和这四幅画上面对应的很相似，那个救我们的人就应该是这个人，说完一指龙翔的画像；那另外一个中年护卫就应该是这个人，说完一指虎啸的画像；至于那个小少爷应该是这个小女孩，斯特克指向上官梦柔的画像；至于那个富家小姐就应该是这剩下的一个少女了，说完指了指南宫冰心的画像。  听到斯特克的话，众人仔细的一对比发现斯特克说的一点都没有错，这四人的身高体型与画像上面描述的一模一样。一般不是精通易容术或者是对身体骨骼控制力超凡的人，只能简单的改变脸部的一些特征，对身高体型根本就不可能有上面大的变化。所以，众人几乎就可以确定，龙翔四人就是在塔里斯坦小镇闹事的那四个人。  既然已经确定了龙翔四人的身份，残狼佣兵团的这些人的心思有开始活络起来，贪婪逐渐占据他们的心理，脸上也就自然的露出了狼一般极度贪婪的神色。  看到众人的表情，斯特克一笑说道：“现在我们有两条路可以走，一条是装作什么都不知道，不管不问，这样，我们就会失去一百枚紫晶币，相当于我们这个小队冒险十几次甚至更多的所得；另一条路是，我们现在就去告诉塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里，我们可以得到一百枚紫晶币，这样我们就可以到塔里斯坦小镇好好地快活快活，还可以一年多都不用在冒险了。现在你们自己选吧，我们还是少数服从多数吧，现在赞成第一条路的举手。”  听到斯特克的话，只有一个人有些犹犹豫豫的想要举手，但是最后还是颓然的放下了，剩下的人都是毫无动静。  环视了一周，斯特克的脸上露出了一丝笑容，“现在赞成走第一条路的人数是零。那么现在，就请赞成走第二条路的人举手。”  斯特克的话音刚刚落下，所有的人就都举起了手，就连那个先前犹豫着要不要举手的那个人也不例外。当然斯特克是第一个举起手来的人。  看了一眼自己的手下，斯特克满意的笑了笑，“既然现在大家都赞成去塔里斯坦小镇去告密，那么我们就要好好的合计合计了。看看怎么样才能顺利的将我们的利益最大化，还要防止被那些人发觉。”  之后，这群人就在帐篷里面商量着怎么样将龙翔等人神不知鬼不觉的卖给塔克斯布里。  而这时的龙翔还不知道自己等人已经面临着极大的危险。现在的龙翔正在因为小白的突破而兴奋不已呢。还不知道自己等人的身份早已经暴露的龙翔，好说歹说的才说服小白留在南宫冰心的帐篷里面。又是一番亲呢之后，龙翔才带着虎啸在小白依依不舍的目光之中回到了自己的帐篷里面。  第二天一大早，斯特克就来向龙翔等人告别，为了表示自己等人对龙翔救命之恩的感激之情，斯特克特意将自己身上的一块家传宝玉送给了龙翔。  本来龙翔是坚决不要的，但是在斯特克拿出这块玉佩的时候，龙翔突然感觉到，自己身上挂着的龙纹血玉突然轻轻的颤动了一下。接着，龙翔就感觉到龙纹血玉传出一股强烈的渴求的意念，而在龙翔拒绝了斯特克送出的玉佩时，龙纹血玉突然发出一阵很强的高温，连龙翔这么强悍的身体都有些受不了了。  心下暗骂一声：该死的，在自己需要帮助的时候，怎么命令甚至是请求龙纹血玉的帮助，都没有什么回音，明明要等到自己山穷水尽的时候，这位大爷才会伸出援手。可是现在，龙纹血玉想要得到这块玉佩了，自己只是拒绝了，就被龙纹血玉折腾，实在是无语。但是，自从先前知道自己以后的进阶都有可能离不开龙纹血玉的帮助之后，自己也就只能好好的伺候这位大爷了。  而也就是因为龙纹血玉爆发出的那股强烈的占有欲望，让龙翔没有闻到在斯特克拿出玉佩的时候散发出的一股奇异的香味。  看到龙翔拒绝了自己的提议，斯特克眼中流露出一股深深的失望的神色，这股失望的神色可是没有丝毫装的意味在里面。  “看来这位尊敬的强者是不屑于接受我们的感激了，也是，像你这样的强者，就我们只是举手之劳，我们也没有和您结交的资格，既然这样我等就告辞了，救命之恩铭记于心！”斯特克有些失望的向龙翔说道，说完转身就要离开。  看着好像自己不接受玉佩就是看不起他的斯特克，龙翔字的苦笑一声，“斯特克队长还请留步，我丝毫没有看不起阁下的意思，相反的，阁下临危不抛弃自己的兄弟，如此重情重义之举令在下很是佩服，在下只是觉得救人一命理所当然，所要酬劳就不太合适了。”  听到龙翔的话，斯特克转过身来，诚恳的说道：“我也知道，您救我们的时候就根本就没有想过要索取什么酬劳的，现在我送出的这块宝玉虽然是家传的，但是也就是在佩戴的时候有一种清凉的感觉，再加上玉佩还算精致，我就想送给您作为一个纪念。也不算是什么珍贵的酬劳。”  斯特克的话音刚刚落下，龙纹血玉这次传来一个更加强烈的意念，要求龙翔不顾一切的得到这块玉佩，同时胸口的温度似乎更加高了些。到了现在，龙翔只好顺水推舟的接过玉佩，说道，“既然如此，在下就却之不恭了。”  看到龙翔接下了玉佩，斯特克脸上漾的笑容怎么也掩饰不了了，在龙翔等人看来，斯特克这么高兴纯粹是因为能够和龙翔这样一个他认为是强者的存在结识而兴奋，丝毫没有想过会有什么其他的可能性。  等到龙翔接过玉佩之后，斯特克就向龙翔等人告辞了，因为两队人的目的并不在同一个方向，斯特克当然是要回到弗里克公国的残狼佣兵团的总部，而龙翔他们则是要穿过洛里斯森林，到炎华帝国去，分别也是在意料之中的事。再说了龙翔等人也是希望自己能够单独行动，毕竟和人在一起，那么就会多一份暴露的危险了。

 第十二章：御前大比的约定（上）
   在和斯特克一群人分开之后，龙翔就有些纳闷了，为什么在平时一直很是安静的龙纹血玉在斯特克拿出这块玉佩的时候就会爆发出那么强烈的占有欲望。看了看还拿在手上的玉佩，龙翔有些无奈的想到。  突然龙翔脑海之中灵光一闪，想起了自己那个老师盘的话：你脖子上面佩戴的龙纹血玉也是我当年寻遍大陆才找到的一块堆极融诀的修习帮助极大的宝玉，至于龙纹血玉还有什么其他用途，就由你去一一发觉了。难道说这块玉佩也和龙纹血玉一样，对自己修炼极融诀有着很大的帮助？老师当年也是在大陆上面找到龙纹血玉的，那么自己会不会也能够找到这么一块帮助修炼的玉佩呢。  可惜现在不是研究这块玉佩的时间，等到晚上安顿下来之后再仔细研究研究吧。想到这，龙翔顺势将这块玉佩揣在兜里面了。  龙翔等人继续在往洛里斯森林深处走去。在这一路上，碰到了不少魔兽，而在洛里斯森林深处低级魔兽几乎已经看不见了，碰见的大部分都是兽爵境界的魔兽，甚至还碰到过两只兽皇。  一般情况下，碰到兽爵以上的魔兽，他们都是尽量让开的，因为一旦发生战斗就有可能引起森林里面强大存在的注意，只有在是在避不开的情况下才集中实力在极端的时间内解决战斗，在血腥味传开之前就撤离。至于碰到兽皇，他们都是毫不犹豫的释放出一丝自己的气息，然后互不侵犯的离开，一般达到兽皇境界的都已经有了很高的智慧，基本上都能判断出龙翔一行四人的不好惹。  又是一次击杀了一只土系武爵境界的魔兽之后，龙翔等人快速的离开了。  龙翔有些无奈的说道：“搬来是来洛里斯森林历练的，希望和众多不同等级的魔兽战斗，面临巨大的压力来寻求突破的，可是现在，几乎不能好好的战斗一场，历练的目的可能很难达到啊。”  虎啸也是呵呵一笑到：“现在我们一只在躲避塔克斯布里的追杀，再说了还有三名罗斯柴德家族的武皇（先前老三已经死了，所以四名变成了三名）和塔克斯布里在一起，，只要我们被追上了，基本上就没有逃生的可能了，要说硬拼现在我们根本不可能有丝毫的胜算。就算是要逃，以塔克斯布里对你的仇恨和罗斯柴德对我的必杀之心，那些武皇强者根本就不会担心因为在洛里斯森林上空飞行惹怒那些洛里斯森林里面强大的存在，所以我们逃掉的希望几乎不存在，所以现在我们就必须要保证自己不被他们追上。”  其他的人也是点了点头，只有不被塔克斯布里等人追上，自己这一行人才有活命的机会。  而现在，到了这个时候，也不存在说谁连累谁了，之前是因为罗斯柴德家族追杀虎啸，可是现在是因为塔克斯布里追杀龙翔，而龙翔之所以要杀掉塔克斯索罗，主要的原因就是塔克斯索罗调戏了上官梦柔和南宫冰心。照现在看来，塔克斯布里是根本不可能放过他们之中的任何一个人的。  南宫冰心只好无奈的一笑，现在这个关系可是相当的复杂，看样子上官梦柔对那个叫做龙翔的少年很有好感，而那个少年的天赋也确实惊人，也算是配得上上官梦柔了，要是能够撮合他们两个，也算是已装好美事。但是好像柔儿的爷爷已经为她准备了一桩亲事，据说对方是一个才十二岁多的一个小孩子，上官爷爷说那个小孩是天纵奇才，也不知道和龙翔这个变态比起来怎么样？上官爷爷也真是的，柔儿还这么小就给她安排了亲事。他们都没有见过面，怎么知道柔儿就一定接受上官爷爷的安排呢。  看着偶尔偷偷瞟向走在最前面的龙翔的上官梦柔，南宫冰心想了想，看来自己要位这个妹妹做些什么了，听说这个叫做龙翔的少年从小就在一个偏远的山谷里面长大，那么就应该没有贵族背景了，而柔儿的家族在整个炎华帝国都算是上流社会，不可能赞成将柔儿嫁给这么一个没有任何势力背景支持有没有任何贵族身份的人的。  那要怎么样才能获得贵族身份呢？南宫冰心仔细的想了一下，在炎华帝国想要获得贵族身份就只有几种方法：一是：继承。即自己的父亲或者某位长辈将自己的贵族身份让你继承，这样你就可以很快的获得贵族身份了，这也是一种最为简单普遍的方法；二是：参军，在军队之中获得巨大的军功之后就可以在帝国获得贵族身份，在炎华帝国，一直都很尊重军人的地位，获得军功也相对容易，对军功的赏赐也很丰厚，现在很多贵族都是自己祖上曾经立下过莫大军功的人；三是：为帝国做出巨大贡献的，或是在管理国家上面提出十分重要的建议的，或是识破敌人巨大阴谋的，或是为国家创造出巨大利益的，都可以被封为贵族，但是这类贵族也不是太好获得。现在看来这些都不太适合现在的龙翔，而出来这些之外，就只有一种方法了，那就是参加御前大比取得很好的成绩或者表现出惊人的天赋。  想到这，南宫冰心走向龙翔，轻轻的问道：“龙翔小兄弟，现在你有什么打算？这次的历练好像达不到你之前预计的效果，在解决这次危机之后你有什么计划？”  听到南宫冰心的话，龙翔仔细的思考了一下，回答道：“现在的我，还没有实力去其他更加危险的地方去历练，所以就只能在洛里斯森林历练，我想在解决了这次的危机之后再次进入洛里斯森林好好地历练历练。”  南宫冰心听到龙翔的话也是点了点头，确实，一直到武皇境界都可以在洛里斯森林获得很好的历练，龙翔的想法也算是在她的意料之中了。  只是总不可能一直就在洛里斯森林里面历练吧，最后总是会倒城市国家里面去，只有不管的和强者战斗，才会不断的取得进步，向着更加高深的境界攀升。  “那你有没有听说过炎华帝国的御前大比？”南宫冰心索性直接向龙翔挑明了。  “御前大比？这是什么？”龙翔有些好奇的问道，虽然上官康在龙翔小的时候开始就不断的向他灌输一些大陆上面的常识，但是显然不可能面面俱到，炎华帝国的御前大比在之前龙翔就没有听说过。  看到龙翔一脸好奇的神色，南宫冰心叹息一声，果然，来自于一个偏远的小山谷，连御前大比都没有听说过，当然也就不可能有什么贵族背景了。  于是南宫冰心就仔细的向龙翔解释了一下御前大比的具体情况。  原来御前大比是在炎华帝国整个境内举行的一次年轻武者的盛会，凡是在二十五岁以下的青年武者都可以报名参加，每五年就举行一次，举行的时间是那年的九月份一直到十二月份，持续时间足足有三个月之长。  御前大比首先要经过各州的推举，海选，初赛，复赛和决赛。每个州选出前十名进入全国御前大比，一共是一百二十名，同时帝国八大家族还分别有一个推荐名额，凑成一百二二十八人，两两进行淘汰赛。  而帝国的八大家族就是：并肩王、大元帅所在的轩辕家族，丞相所在的罗德里克家族，财务大臣所在的罗斯柴德家族，军务大臣所在的上官家族，人王城城主所在的端木家族，帝国最富有的家族东方家族，战武学院院长所在的家族南宫家族，还有一个最大的家族就是皇室所在的家族炎华家族。这八个家族都有一个可以直接进入决赛的名额。  在进入全国御前大比之后就纯粹是残酷的淘汰赛了，每场只能有一半的人均纳入下一轮，经过七轮的比赛，最终决出冠军，然后前十六强再决出一到十六名，第一轮淘汰的人决出第六十五，名到第一百二十八名，第二轮淘汰的决出第三十三名到第六十四名，第四轮淘汰的人就决出第十七名到第三十二名。当然为了让比赛稍微公平些，之前被淘汰的可以向排名靠前的人进行挑战，只要胜利了就可以占据靠前的名次，一次次的向前挑战，直到失败一次为止，当所有的人都挑战完毕之后，这时的名次排名就是这一届御前大比的最终名次排名了。  对于在御前大比之中取得前三名的，一般都会直接封为贵族，还赏赐一块封地，至于四到十名也会有贵族称号的封赏，只不过就没有封地了，之后的也会有物质上的奖励。而在那些在御前大比之中有出色表现的人，只要能为帝国所用的，也有一定的可能会被授予贵族的称号。特别出色的，也许会有封地的赏赐。所以说，这个御前大比就是一个鱼跃龙门一步登天的好机会。

 第十二章：御前大比的约定（下）
   而上一次的御前大比已经过去有两年多快三年了，两年之后的九月就要开始御前大比了。  听到南宫冰心的介绍，龙翔整个人都有些激动了，他倒不是想要获得什么贵族称号，只是在这个御前大比里面，汇聚了整个炎华帝国的年轻一代的所有强者，和这些人交手，将会对自己有着很大的帮助，在战斗之中自己可以获得多么宝贵的经验，这样的盛会在自己得知之后怎么可能不参加。  看到龙翔的表情，南宫冰心露出了一丝笑容，问道：“怎么了，心动了，想要参加？”  龙翔毫不掩饰的点了点头，说道：“到时候我一定要参加，和整个炎华帝国的年轻一代的强者交手，想想都令人热血沸腾啊。”  听到龙翔的话，看着龙翔身上爆发出的澎湃战意和眼中射出的令人不敢逼视的光芒，南宫冰心竟然有一瞬间的失神，这时的龙翔这么和自己所熟悉的一个人那么的相似。同样的不畏艰险，同样的狂傲不驯。  在这一刻，上官梦柔也是看向了龙翔，现在的龙翔还是那个样子，并不显得很英俊，但是这是的他却是最有魅力的，上官梦柔的眼中都有一些小星星在闪烁了。  南宫冰心笑了笑，“那你在两年之后的大比开始的时候可一定要出现哦，到时候还真的期待你能够成长到什么程度。”  听了南宫冰心的话，龙翔有些好奇的向南宫冰心问道；“那你具体说一下御前大比的情况，一些规则和这次可能出现的一些极有天赋的人的基本情况。”  于是南宫冰心简单的介绍了一下御前大比的规则。在御前大比的决赛之中，战胜对手是最后的目标，没有其他的限制，可以耍任何手段。  在御前大比的决赛可以使用任何手段一些辅助物品，但是不能使用违禁药剂。只有将对手大打下擂台或者对手投降或者击杀对手才能表示胜利，在御前大比之中不禁止杀戮，但是也不能太过于嗜杀，否则就算你取得了好的成绩，以后再炎华帝国也很难立足的。  至于之前各个州筛选参加帝都决赛人员的时候就花样百出，不一定是单对单的比试，有可能是在一片森林里面历练，也有可能是许多人在一起混战，也有可能是在一名强者的威压下坚持尽可能长的时间，还有可能是单纯的考核年龄和等阶，总之，只要是能够评定一个人实力和天分的方法就有可能出现，并且每一年各个州的选拔方式也不尽相同。  要说到现在炎华帝国最为有名的一些天才，就要属于炎华四公子和炎华双星以及炎华双姝了。  其中炎华四公子是指四个极为有背景同时又天赋极高的人。分别是轩辕家族的轩辕游龙，炎华帝国皇室炎华家族二皇子炎华龙腾，上官家族的上官家族的上官梦飞和端木家族的端木坤达。这是人现在都才十六岁到二十一岁不等，其中现在十七岁的轩辕游龙已经有五阶武皇境界，是吸收日之精华的武者；现在二十一岁的炎华龙腾已经是七阶武皇境界，是一名吸收月之精华的武者；现年同样十七岁的上官梦飞已经是四阶武皇境界，和轩辕游龙一样，是吸收日之精华的武者；现年十六岁的端木坤达今年刚刚突破到一阶武皇境界，但是他确实最为神秘的，是一名吸收星辰精华的武者。  至于帝国双星，则是两名虽然没有贵族背景却也是天纵奇才的人，其中一名叫做陈思源，现在年仅十六岁，乃是一名吸收星辰精华的武者，实力未知，不过据说这个陈思源的天赋还要在端木坤达之上，据说现在在战武学院进修，是战武学院院长南宫紫萼的唯一的男弟子；另一名叫做李伯均，是一名吸收日之精华的武者，今年二十岁，已经达到了五阶武皇境界，现在在幽州高级战武学院进修，据说李伯均现在是幽州高级战武学院院长梅赛德克斯的关门弟子，而这位梅赛德克斯院长据说早在十年前就已经突破到武圣境界，是一位货真价实的圣级强者。  至于炎华双姝则是指的是两名美女，一名叫做陈凝梦，今年十六岁，只知道是一名吸收星辰精华的武者，具体等阶不知，只知道她曾经击败过一名二阶武皇境界的武者；另一名叫做洁西卡，是一名吸收月之精华的武者，现在才十五岁就已经三阶武皇境界强者，天赋也是强的可怕，同样的，他也拜在了一名强者的门下，这位强者就是炎华帝国散修界女武圣伊利莎白。  而除了这些在明面上面的天才之外，还有一些隐藏在暗处的天才强者，而每一届的御前大比总会有一些黑马凭空出现，这些黑马平时不显山不露水的，到了御前大比的时候就一鸣惊人，甚至还有好几次，冠军都是被黑马所夺得。不过不管怎么样，每次夺得冠军的都至少都是武皇境界的强者，没有达到武皇境界根本就没有角逐冠军的资格。现在御前大比已经举行了超过一千五百届了，在历届的冠军之中，境界最低的是一名三阶武皇强者，而这一名三阶武皇强者之所以能够夺取冠军，主要是因为他是吸收星辰精华的武者，并且功法的等级高达九级，还有数种高级武技傍身。而后来这位冠军曾经号称当时的炎华帝国第一强者，他的名字就是轩辕林峰。  听到这话，龙翔有些吃惊了，在人王炎华玄远出道的时候，也已经十五岁了，那时的他也不过是武王境界，相当于现在的武爵境界，可是现在在炎华帝国，有好些天才在和人王炎华玄远同龄的时候，境界可是远超人王炎华玄远的。当人这也不能说他们的天赋就高于人王炎华玄远，人王炎华玄远最为恐怖的是他的越级战斗能力和后期那种恐怖的进阶速度，前期的天赋到表现的一般。  想到那些明面上的，就已经有八名武皇境界的强者，还有一些隐藏在暗地里的黑马，还有两年的时间也不知道又会冒出多少天赋绝佳的人，而这些已经成名的人在两年之中有会取得什么样的进步，在两年之后，自己要面对的又会是多么恐怖的对手。  想到这，龙翔并没有一丝的胆怯和退缩，现在的自己才十二岁多，就算是在两年后的御前大比之时，自己也就才刚刚到十五岁的样子，现在的自己虽然才大武师境界，但是两年的时间，谁又能说自己就没有可能突破到武皇境界，到时候自己也有了角逐冠军的资格了。  其实，南宫冰心倒也没有想到要龙翔参加御前大比去争夺冠军，因为在南宫冰心看来，现在才三阶大武师境界的龙翔，就算两年之中取得了奇迹般的突破，也不可能达到武皇境界，和那些老牌武皇强者争夺冠军。她之时希望龙翔能够在御前大比之中表现的耀眼一些，展现出自己绝佳的天赋，这样就有可能获得炎华帝国皇帝的青睐。  自从在南宫冰心的口中得知了御前大比的消息并且决定在两年之后参加大比之后，龙翔的心中就始终卯足了劲，早在老师盘消逝的那一刻龙翔就下定决心一定要不断的向着武者境界的更高峰攀登，要成为一名站在这片大陆上面巅峰的强者，而之后上官康去世之后，龙翔就在心中定下了一个成就武圣巅峰，逆阴阳、改生死、转轮回就成了龙翔的目标，一直以来，龙翔都觉得以自己的天赋，迟早会达到自己的目标，只不过这个目标是长期的，现在离达到目标还远着呢，而龙翔自己也没有一个短期的可以看得见的目标，现在，龙翔已经确立了自己在短期的奋斗目标。  在这两年的时间里面，龙翔要突破到武皇境界在外人看来几乎是不可能的事情，但是，只有龙翔自己知道，自己现在虽然已经十二岁了，但是自从三岁开始锻炼身体开始，自己在武士境界可是足足被困了九年的时间，也就是说，自己在十二岁的时候还是武士，但是现在，仅仅只是过去了大约半年的时间，自己就从一名武士突破到了三阶大武师，并且自己的进阶还一般是越阶进阶的。  再说了，自己的身体可是相当的强悍的，只要有足够的能量和感悟自己就可以随意进阶而不用担心自己的身体受不了负荷。两年的时间跨越两个级别，在别人看来不可能完成的任务，我龙翔就偏要挑战一下的，我就不相信被人做不到的事，我龙翔就一定做不到！龙翔仰头看了看天，在心里发出了一声咆哮。  现在的龙翔充满了战意，明确了自己的一个短期目标之后，龙翔就要不懈的向着这个目标前进了。

 第十三章：被追上了（上）
   终于到了晚上，龙翔等人找了一个偏僻的地方安营扎寨下来，支好帐篷之后，龙翔迫不及待的就向自己的帐篷里面钻去。准备好好的研究下那块玉佩。  看着龙翔急切的样子，虎啸和南宫冰心两女都是都是露出了不解的神色。不知道龙翔这时要去干嘛，只有虎啸一脸淫笑的说道：“老大这时憋急了吧，才安营扎寨就进去自我娱乐去了。”  听到虎啸的话，两女都是一阵羞红，轻啐了一声，也回到了自己的帐篷里面。  龙翔自然是不知道虎啸在外面这么诋毁他，就算知道了现在龙翔也没有经历去管了，一进入自己的帐篷里面龙翔就掏出那块玉佩，想仔细的研究研究。  可是就在龙翔刚刚掏出玉佩的一瞬间，突然，龙纹血玉从龙翔的胸前暴射出来，就好像饿了半个月的恶狼看见肥美的野兔一般，直接就向龙翔手中的玉佩射去。此时龙翔一脸的目瞪口呆，不知道该怎么样才好。而就在龙翔感到郁闷不已的时候，令他更加郁闷的事情发生了，从龙纹血玉上面射出两道光线，一道直接照在龙翔的身上，另一道则是照在了龙翔手中的玉佩上面。  感觉到那书光芒照射在自己身上，龙翔先前还没有上面感觉，可是一会就在心里骂娘了，这道光线照射在龙翔的身体上面之后，龙翔居然就不能动弹，也不能言语了。这他妈的到底是怎么样回事。  而在另一道光线照射在玉佩上面之后，龙翔就看到原本被自己拿在手中的玉佩开始慢慢的消失了，准确的说是挥发了，玉佩挥发之后龙翔就看见两股气流出现在手上，其中一股大些的就直接被龙纹血玉吸收了，而吸收了这些气流之后，龙纹血玉就好像吃了大补的东西，爆射出一股更加耀眼的光芒。而龙翔也被禁锢的死死地。  另一股很是微弱的气流好像垃圾一样被龙纹血玉驱散了，就在这股气流消散在口中的时候，龙翔突然问道了一股奇异的香味。仔细的感受了一下这种香味，龙翔突然意识到不妙，这股香味在药圣者交给自己的那本书上面有详细的记载，这股香味应该是一种叫做万里寻踪的药剂散发的，这种药剂没有什么其他的作用，唯一的作用就像它的名字一样，万里寻踪。虽然说万里有些夸张了，但是在一段距离里面，确实可以用来追踪敌人。  这股香味会在敌人经过的地方留下一丝淡淡的香味，这股香味在空中很难扩散消逝。香味之淡，一般人类就很难闻出来，所以龙翔在先前就一直没有发现者万里寻踪的香味，可是有一种叫做风鼹鼠的一级魔兽，在很远的地方就能够闻到这万里寻踪的香味，也只有配合风鼹鼠，万里寻踪才会显得有些名副其实了。  到了现在，龙翔总算明白了，自己等人还是着了道，被自己先前救的那对佣兵出卖了。  本来一直龙翔都对那个斯特克带领的残狼佣兵团的小队抱有很高的警惕心，但是，由于龙纹血玉的一遍遍强烈的要求自己收下这块玉佩，加上自己也觉得对方不可能在一块玉佩上面做手脚。所以就收下了这块玉佩，没有想到的是这块玉佩上面竟然被涂抹了万里寻踪。看来之前自己等人的身份已经暴露了，那么塔克斯布里和罗斯柴德家族的那三名武皇强者很快就会到这里了。  龙翔现在是焦急万分，想要赶快撤离这里，但是现在的龙翔不能动弹也不能说话，只能在那里干着急。  时间一点一滴的过去，龙翔手中的玉佩也在一点一滴的挥发。而龙纹血玉上面爆发的光芒也是越来越耀眼。  龙翔现在出来等待没有其他办法，所以只好静下心来观看龙纹血玉的变化。静下心来之后，龙翔清晰的感觉到龙纹血玉竟然在吸收了这块玉佩之后在慢慢的进化，虽然进化的速度不快，但是却能很明显的感觉到在一点一滴的稳定的进化着。  玉佩也能进化？龙翔心中升起了一丝怪异的感觉。真的向自己的老师盘说的那样，这块龙纹血玉存在很多秘密，需要自己一点一滴的去发掘。  大约两个时辰的时间过去了，龙翔手中的玉佩才被龙纹血玉完全给吸收了，而在龙翔的帐篷里面的万里寻踪的香味则是变得极为的浓郁了。  在龙纹血玉将龙翔手上的玉佩吸收完毕之后，突然龙翔感觉到一丝欢快的情绪在自己心底出现，自己明明很是焦急，怎么会有欢快的情绪产生？龙翔纳闷的想着。而就在龙翔百思不得其解的时候，一道脆脆的声音在龙翔心底传来：“你好，谢谢你。”  龙翔大吃一惊，声音直接在自己的心底想起，结合先前龙纹血玉的异变，还有自己心里突兀的出现的那丝欢快的情绪，龙翔得出了一个诡异的结论：这块龙纹血玉在吸收了这块玉佩之后似乎进化出来一丝自主意识，似乎快要变成一种生命了。  虽然这个结论说出去有些惊人，但是龙翔敢肯定的是，自己的这个结论绝对是非常正确的。  沉浸在惊讶之中的龙翔，突然惊呼一声，不好，现在那里是自己吃惊的时候，自己这一群人现在正处在一个极其危险的境地，时间越长，自己等人就越危险。一个处理不好，说不定自己等人就有可能全部交待在这里了。  连忙向外面跑去，一出自己的帐篷，龙翔就高呼道，“快点起来，离开这里，快！”  虎啸三人都是一致在警惕着，在晚上，像他们这样境界的武者已经可以不用休息了，修炼才是最好的休息。听到龙翔的惊呼，三人都是赶快的从自己的帐篷里面飞掠出来。  “怎么了老大，发生什么了，这么突然叫我们都离开啊，外面这个地方这么隐秘，这晚上的应该不会有人找到这吧。”虎啸一出来就向龙翔询问道。  “我们现在被敌人盯上了，是万里寻踪，来不及跟你们解释了，快离开，希望现在还来得及。”龙翔看到三人都是疑惑的看着自己，只好简单的说了一下。  听到龙翔的话，三人都是吃了一惊，虽然不知道自己等人什么时候被敌人的万里寻踪给盯上的，但是也都知道现在的形式十分紧急，于是毫不犹豫的就一起向着森林里面掠去。  就在龙翔等人刚刚掠走的时候，一个阴测测的声音传来：“小子，还算不错的，竟然这么快就发现了万里寻踪，不过不管怎么样，结局都早已注定了。我看现在的你们在怎么逃出老夫的手掌心。老夫要抓住你们两个男的，一点一点的活剐了你们，老夫要让你们生不如死的活满足足一千天，老夫要在你们身上使用一千种酷刑。至于你们两个女的，老夫也会活捉了你们，老夫要将你们赏给我们塔克斯家族的那三千私军，老夫要那些私军每人每天都享受你们的身体，老夫要你们在无尽的绝望和屈辱之中生不如死的活着。”  随着声音的落下，一名大约四五十岁的相貌阴翳的半老老者出现在龙翔他们的面前。  听到这个阴测测的声音，和他那残忍的话语，龙翔宗人都是忍不住一阵的头皮发麻。这个老东西，也太变态了吧。  上官梦柔可不管这些，直接向那个半老老头骂道：“你这个老变态，是你的儿子先要强抢我们，龙翔这才出手的，你儿子要杀龙翔，乌尔打不过人家被杀了，你这个老变态是非不分的就乱来，难怪你儿子不成器的，有你这样不讲理的父亲，你儿子能好到哪里才怪了，真正害死你儿子的凶手是你才对。”  听到上官梦柔的话，塔克斯布里仰天哈哈一笑，笑声之中充满了疯狂和凄厉的意味，“我儿子看上了你们是你们的福气，你们就应该自觉的跟我儿子走，至于那小子，我儿子要杀你，你就让他杀啊，你为什么还要反抗？为什么还要杀了我儿子？”  听到塔克斯布里的强盗理论，众人都是一愣，在这个世界上面还有这么不要脸的人，还有这么不要脸的强盗逻辑？也难怪他的儿子在塔里斯坦小镇那么的嚣张跋扈了，有这么一个老子从小灌输这样的强盗逻辑，不成长这么一个废物纨绔才怪呢。  上官梦柔还待在说些什么，龙翔一把拉住了她，在他耳边小声的说道：“现在的塔克斯布里就是一只疯狗，你和他讲什么道理都是讲不通的，现在的他已经彻底的陷入了疯狂的仇恨之中，除了报仇之外，他什么都不会在意的。”  本来看见龙翔拉住自己还有些不满意，想要挣开龙翔的手的上官梦柔，在龙翔靠近她的耳朵说完这一句话之后，上官梦柔挣扎的力气小了很多，脸上也是飞起了一抹绯红。  而就在龙翔和塔克斯布里他们争论的这一会功夫，又有大约二十人出现在了塔克斯布里的身后。

 第十三章：被追上了（下）
   看到出现在塔克斯布里身后的那一些熟悉的身影，除了龙翔先前已经有了思想准备之外，虎啸、上官梦柔还有南宫冰心三人都是露出了一丝愤怒的表情。  原来在塔克斯布里的身后出现的人群之中，赫然有着斯特克的身影。到了现在，还有谁不明白是怎么一回事呢。  龙翔淡淡的看了塔克斯布里一眼，什么也没有说。而就是这平淡的，看不出丝毫愤怒之色的眼色，却是让斯特克一阵的毛骨悚然，不寒而栗。  上官梦柔的嘴巴可是不会饶人的，看着斯特克等人，上官梦柔一声不屑的笑声之后，说道：“哟，我还以为是谁呢？原来是残狼佣兵团的几位啊，现在形势倒转了，你们之前的救命恩人现在有危险了，不知道你们会这样做呢？会不会再次好好地报答一下你们的救命恩人呢？”  听到上官梦柔的话，众人才一阵的恍然大悟，原来事实并不是像斯特克说的那样，是斯特克在无意之中看见了龙翔一行四人，最后还识破了龙翔等人的身份。根本就是之前斯特克等人遇险，龙翔等人则出手相救，而最后这群人却忘恩负义的将自己的救命恩人出卖了，仅仅就是为了那一百枚紫晶币的悬赏。  众人看着斯特克等人的眼神也变了，充满了鄙视的意味。虽然在大陆上面充满了各种尔虞我诈和阴谋算计，相互之间也是时常会出现背叛的情况。但是对于救命之恩一般看得还是很重的，在大陆上面谁敢说自己就不会有危险的时候呢？在危险的时候有人救了你，结果最后你却忘恩负义的出卖自己的救命恩人，这样之后谁还敢就你。  看着众人传来的鄙视的眼神，斯特克等人有些恼羞成怒了，“你们先前是救了我们的性命，但是你们在救了我们之后还是遮遮掩掩的，一看就没有安什么好心，何况你们在塔里斯坦小镇闹事，根本就没有把我们镇长大人看在眼里，根本就置物弗里斯公国的律法于不顾，作为弗里斯公国的一员，我又怎么能够因为一己之私置帝国律法不顾？”说道最后，斯特克是越说越有劲，渐渐的，居然感觉到自己一定要这样做不可了，否则就对不起自己对不起国家似的。  听完这话，中都是大张着嘴，想不到这货居然还能整出这么一大套道理出来，是在是无耻得太有才了。  龙翔等人听见这话，知道这人因为贪婪已经将最后的一丝感激和愧疚都放弃了，多说也无益。  龙翔传音道，“现在我们应该要想办法应付眼前的局面了，现在出现的还仅仅是塔克斯布里一名武皇强者，可是我能够感觉到罗斯柴德家族的三名武皇强者就在这附近，他们似乎在顾忌着三名，又有些犹豫不决。”  南宫冰心也是点了点头，“现在我们硬拼是拼不过他们的，现在只能想办法离开这里，这样还有一丝机会。”  虎啸说道，“我手里有一种东西，可以令方圆十丈的范围短时间一片漆黑，什么也看不见，但是持续的时间也仅仅就十个呼吸的时间左右。”  听到这话，众人都是一喜，商议这么逃出去。  虽然暗地里在商议这么逃出去，但是龙翔表面上却是和斯特克以及塔克斯布里等人对峙着。  看到龙翔等人已经被自己追上了，塔克斯布里也不急着很快的就将龙翔抓住，他要让龙翔总是能够看到一丝希望，不断的去争取那一线生机，但是最后又发现这一切是徒劳，他要在精神上面折磨龙翔一群人，他要好好的玩一场猫捉老鼠的游戏。  就在这时，龙翔突然说道；“老家伙，你先前不是叫嚣着要活剐了小爷的吗，怎么现在不动手了，是不是年纪上来了，不行了？来来来，只要你敢出手，小爷我奉陪就是。”说完还一副等得不耐烦想要和塔克斯布里死磕的架势。  看到龙翔的架势，塔克斯布里先是一愣，接着就愤怒了，这小子才一阶大武师境界，就敢向自己挑战，简直就是要将自己活活气死。当然他不知道龙翔已经突破了，现在是三阶大武师了。不过就算知道了也没什么，在塔克斯布里看来，一阶和三阶大武师对他来说根本就没有什么区别。  而就在塔克斯布里这一愣神的功夫，突然一个黑乎乎的鹅蛋大小的圆球就冲虎啸那里飞掠出来，直奔塔克斯布里而来。在塔克斯布里慌忙之中一掌拍向这个黑球只是，突然这个黑球“砰”的一声炸开了。一股浓浓的黑雾瞬间就笼罩了方圆十丈的范围。看到这个东西爆炸并散发出一股浓浓的黑雾的时候，塔克斯布里就大叫一声“小心，有毒。”  同时运足体内的天地元气形成一个防护罩，还闭上了呼吸，那些跟随塔克斯布里来的，除了斯特克之外都是塔克斯布里的得力手下，因此塔克斯布里也没有忘记提醒他们。  等到十息的时间过去之后，眼前就已经失去了龙翔等人的踪影。而令塔克斯布里更加愤怒的是，他因为怕这些黑雾之中有毒，所以就不敢轻举妄动的去追龙翔等人，可是最后他发现，这个东西爆炸的时候除了放出这些黑雾之外，一点威力都没有，这些黑雾也是根本就没毒，这个黑球根本就是一个纯粹用来遮挡视线帮助逃命用的！  “当然没毒了，一般的毒对于武皇境界的强者根本就不会有半点作用，而能够威胁到武皇境界强者的毒都很稀少了，并且几乎所有的剧毒都是彩色的，在那样的情况下，如果有彩色混杂在黑雾之中，塔克斯布里能够很轻易的避开毒气，还能够看清我们的行踪。相反的，像现在这样一片漆黑的，塔克斯布里就会疑神疑鬼的，不敢轻举妄动，我们逃掉的几率就更大了。”看过药圣者留下的那本书中关于杜的记载的龙翔，看见众人都有些疑惑为什么在那个黑球释放出的气体之中不掺杂一些剧毒的气体，说不定还会毒杀一些人呢，耐心个解释着。  听到龙翔的解释，众人才恍然大悟，感情这黑球就是一个纯粹的逃命用的玩意啊。  在解释了这些之后，众人都感觉到时间的紧迫，开始拼命的向森林深处逃去，竟是有些慌不择路的感觉了。  走着走着，突然龙翔发现有些不对。在他们经过的地方，魔兽越来越少，森林里面的树木也不再像其他的地方那样高大密集了。到了最后，竟然连野兽都很少看见，而树木也越来越矮小了。  “不对劲，好像有些不对劲。”龙翔停了下来，现在出现在他们面前的就是一片寸草不生的山坡，两边是深不见底的悬崖，在山顶上面也有一个陡峭的悬崖。四周根本就没有藏身的地方，也没有其他的地方可以躲避了。  到了这时，大家都知道现在众人是陷入了一个绝境了，而想要退回去也是不可能的了，龙翔他们能够感觉到塔克斯布里正在急速的靠近。  前是绝路，后有强敌，逃已经是不可能实现的事了，龙翔看到现在的境地，脸上露出一丝狠历的神色，既然逃不掉了，就留下来拼死一战。想要吃下自己，也要做好被自己磕掉一嘴牙的打算。  想到这，龙翔悄悄的从空间戒指之中拿出两枚激元丹，将其中一枚交给虎啸，告诉他，在最为危险的时候吃下激元丹，可以爆发出九倍的力量，不过不到绝境千万不要吃下。同时，龙翔将另一枚激元丹含在自己的嘴里，只要一个不对劲就吞下激元丹。  本来想将剩下的一枚激元丹也拿出来的，但是龙翔始终觉得，这种对身体有很大伤害的丹药，女孩子使用终究是有些不太合适。再说了，自己只剩下一枚激元丹了，交给谁不交给谁都不太好，所以索性就不拿出来了。  看上官梦柔和南宫冰心的来历不凡，说不定有什么保命的手段。  在看到龙翔拿出激元丹的时候，上官梦柔和南宫冰心就是一脸的吃惊神色，张嘴想要问什么。可是就在这时，塔克斯布里的声音传来：“哈哈哈，我现在看你们还往哪里逃？前面就是洛里斯森林三大绝地之一的青罡涧，有种的话你们就跳下去啊。青罡涧常年都有罡风刮过，就算是武皇境界的强者在里面，耗尽护体的天地元气之后也只有眼睁睁的看着自己的肌肉一点一滴的被罡风吹掉，最后只剩下骨头，然后骨头在被罡风一点一滴的吹掉，你可以清楚的看到全过程。这可是真正意义上的挫骨扬灰了。”  听到塔克斯布里的话，上官梦柔和南宫冰心两女仿佛看见自己在罡风里面遭到塔克斯布里说道那样一点一滴的看着自己死在罡风之下。想到这么可怕的死法，两女就是脸色一阵发白，就连龙翔和虎啸的脸色也有些变化了。

 第十四章：战（上）
   感受到龙翔等人的恐怖，塔克斯布里也是哈哈大笑起来，他就是要这样在精神上面折磨龙翔他们，让他们在惊慌绝望之间死去，这样才能抵消他的心头之恨。  这时龙翔的脸色变化可不是因为害怕自己的安危，而是龙翔想到了，这么强烈的罡风以自己的身体强度，不知道能不能在罡风里面坚持一段时间，在罡风里面那种身体随时都达到极限的情况下，自己的身体强度不知道能不能再次提升？龙翔露出了一丝跃跃欲试的神色。这样的话实在不行自己可以逃进青罡涧里面，小白应该也没有问题，小白的身体可是比自己变态多了。可是虎啸还有上官梦柔和南宫冰心怎么办？自己总不能扔下他们不管吧。  看来只有和他们死拼了。龙翔无奈的想到。  就在这时，从塔克斯布里的身后走出了三名老者，这三名老者出现之后，就死死的盯着虎啸，“小杂种，你就等着享受老夫兄弟三人给你准备的大餐吧，老夫要慢慢的折磨死你。”  虎啸咧嘴一笑，假装惊讶的说道：“咦，你们不是四只老狗经常在一起的？怎么现在变成三只了？哦，对了，你们的老三挂了。呵呵，想起你那老三临死之前的那种不甘的眼神，小爷现在就还是一阵开心呢。哈哈哈。”  听到虎啸的话，三名老者简直要气炸肺了，老三的死，到现在他们都还不能忘怀，现在仇人就在眼前，听着仇人这样的话，三名老者再也忍不住了，一起大吼一声就要朝虎啸扑来。  就在这时，传来一声娇叱，南宫冰心喝道：“你们罗斯柴德家族好大的胆子，难道想要和南宫家族还有上官家族一起开战？只要你出手了，南宫家族和上官家族就会和你们罗斯柴德家族不死不休，这个后果你们担当的起么？”  听到南宫冰心的话，三名老者哈哈一笑，“南宫家族和上官家族的我们兄弟自然是不敢惹的，但是，只要这里的人都死了，还有谁知道你们是死在老夫兄弟手上？再说了，早在老三死在你们手上的时候，老夫三人就已经脱离了罗斯柴德家族，现在你们南宫家族还有上官家族和罗斯柴德家族之间是否开战与老夫兄弟已经没有关系了。”  龙翔暗叹一声，看来这些人是打算一个不留的杀死龙翔四人了。自己先前猜的果然不错，以上官梦柔和南宫冰心的天分，应该是来自大家族，果然，她们应该就是南宫家族和上官家族的嫡系。  看来和这三个老者不能善了了。南宫冰心又转向塔克斯布里，说道：“我们两个分别来自南宫家族和上官家族，是家中的嫡系，只要我们在这里遭遇了不测，家族一定会认真查验的，到时候很容易就会知道你们在追杀什么，到时候你就会给你的塔克斯家族带来灭顶之灾。”  听到南宫冰心的话，塔克斯布里在脸上流露出一丝犹豫之色，上官家族和南宫家族实力庞大，不是一个小小的塔克斯家族所能抗衡的，两大家族联手，塔克斯家族连抵抗的心思都不会升起，但是紧接着，想到自己唯一的儿子已经死了，现在自己为他报仇，还需要迟疑什么？想到这，塔克斯布里脸上全被疯狂取代，“你们上官家族和南宫家族势力确实很大，塔克斯家族也确实抵抗不了，但是，现在老夫的独子就死在你们手上，老夫都被你们绝后了，老夫现在还有什么要顾及的？老夫现在唯一要做的就是报仇，就是完成索罗的医院。”  听到塔克斯布里疯狂的话，南宫冰心心往下一沉，看来今天是要死战一场了，能不能逃生就看天意了，照现在的形式逃生的机会不大。  想到这，南宫冰心有些担忧的看了看上官梦柔还有龙翔虎啸，低声说道，“现在是无法善了了，准备战斗吧。”  龙翔说道：“和他们早就是不死不休的状态了，拼死一战，看看他们想要吃掉我们，要付出什么样的代价。”  说完就向前走出一大步，直接面对对面的四大武皇强者，丝毫没有畏惧之色。  看着龙翔毫无惧色的向前走出来，塔克斯布里咬牙切齿的说道，“你们不能怪我拦住亲他人，我要亲自收拾这个小子，一个小小的一阶大武师，居然如此嚣张，居然还敢杀了我的儿子。”  说完直接一掌遥遥的向龙翔拍来，只见一个闪着金光的掌印就向龙翔飞来。武皇境界是强者，已经可以将攻击离体很远了。  虽然是塔克斯布里随意的一击，但是武皇境界，哪怕是再随意的一击，龙翔也不敢小瞧。左脚左移半步，身体微微下沉，做出一个马步的姿势，右手握拳，以拳向那个金色的掌印拍去。  “轰”的一声，龙翔向后退了足足三大步，每一步都在地面上留下一个深大半尺的脚印。不过好在那个金色的掌印也消失了。  龙翔体内的气血一阵翻涌，不过仅一会儿就平静了下来，虽然在第一次的攻击之中就落下了绝对的下风，但是龙翔的脸色却露出了一丝满意的笑容，自己的身体现在确实达到了一个变态的程度，要是以前，这样程度的碰撞足以将自己的内脏震伤了。可是现在仅仅是气血一阵翻涌，很快就并且平息了下来。  看到龙翔挡住了自己的攻击之后居然满意受到伤害，塔克斯布里也是有些惊讶，接着就被愤怒取代：“小子，果然有些门道，难怪如此嚣张，不过就算你在天才，现在也就一一阶大武师，我看你这样在我手下蹦Q。”  而在塔克斯布里愤怒的时候，龙翔就已经率先动了，灌注所有天地元气在右手上面，直接游龙烈焰掌三连劲爆发，带着一股炙热向着塔克斯布里拍去。  看到龙翔向塔克斯布里发动攻击，一旁的南宫冰心和虎啸还有上官梦柔都是要上前帮忙，只是，对面那三个老者桀桀的笑着拦住三人说道：“你们当老夫三兄弟是摆设不成，就让那小子和镇长大人好好地玩玩。”  说完竟是分出两人向着南宫冰心逼近，显然他们知道在这些人之中，南宫冰心的境界最高，实力也是最强的。  至于还剩下的一个人，直接向虎啸逼近。而上官梦柔就直接被这三个老者忽视了，毕竟才一个刚刚进入武爵境界的小丫头，还不值得他们动手。虽然三个老者忽视了上官梦柔，但是，跟着塔克斯布里一起来的那几个武爵巅峰却是出来了三人，直接围住了上官梦柔，其他的人则是在一旁警戒着，防止有人逃跑。  这边的战斗也是一瞬间就打响了，另三个老者心惊的是，在一瞬间他们三个就全部落在了下风。和南宫冰心交手的老大和大四，单独一个人根本就不敢面对南宫冰心，南宫冰心的每一击都要两个人联手才能抵挡，饶是如此，他们也在南宫冰心的攻击之下只有招架之功而无还手之力。和虎啸对敌的那个人则更是吃惊，虎啸明明才武爵巅峰境界，但是，虎啸的每一击都包含他身体力量和天地元气，威力已经可以和一般一阶甚至是二阶武皇境界的武者相比了，而且看虎啸的样子，攻击居然是在逐渐的增强。要不是武皇境界的强者能够飞行的话，这个老者说不定现在也是已经落入下风，虽然靠着飞翔这个近乎耍赖的手段，这个老者也只是和虎啸陷入了僵持之中。  本来，虎啸还在犹豫自己要不要使用龙翔交给自己的激元丹，但是看到龙翔现在自己也还没有使用，应该是现在还没有到危机的时刻。虎啸是越打越起劲，体内的天地元气竟然有一种要沸腾的感觉。  在这边交上手的时候，龙翔那游龙烈焰掌的一击也到了塔克斯布里的跟前。而塔克斯布里的应对方式也是极为的简单，一拳向龙翔的右掌轰来。一个狮子形状的战影出现在塔克斯布里的身后，和上次在塔里斯坦小镇龙翔面对的那个中年护卫时的一样，只不过现在这个狮子的形象不再像先前那样的模糊，反而显得极为的凝实。  没错，塔克斯布里在一开始就使用出了塔克斯家族的绝学，金帝炎狮拳。虽然现在的龙翔比起六七天前的时候要强上不少，但是现在使用金帝炎狮拳的人也不再是武爵巅峰的人了，现在的塔克斯布里已经是武皇巅峰境界，并且作为塔克斯家族的嫡系，自然对金帝炎狮拳是真谛有着更深的领悟。所以现在的龙翔脸色极为的凝重。  “轰”，一声比先前更加响亮的巨响从碰撞的中心传出，紧接着就看见龙翔像一枚炮弹一样的向后飞了出去，在飞出去的过程中，一大口鲜血直接从龙翔的口中狂喷出去，而塔克斯布里身后的金色狮子虚影只是变淡了一点，只是略一停顿之后，金色的狮子虚影就继续向着龙翔扑去。

 第十四章：战（中）
   看到龙翔被轰飞出去，虎啸三人都是一阵心惊，南宫冰心就要不顾一切的赶过去帮助龙翔，但是却被两个老者死死的缠住了。而虎啸则是一咬牙就要吃下那枚激元丹。而一直被所有人都忽略的小白身上也是传来了一股恐怖的气势。  这时，龙翔的声音传来：“别担心，我没有什么大碍，咳咳。”说完这句，龙翔就再也抽不出时间来说话了，因为那变得淡了很多的金色狮子虚影已经来到了龙翔的面前。  也就是这句话，小白那恐怖的气势也是一放就收，就好像从来没有出现过。  不敢怠慢，龙翔不顾现在身体里面传来的一阵阵撕裂般的痛楚，连忙又是一记游龙烈焰掌三连劲直接击向袭来的金色狮子虚影。  轰的一声，先前就在龙翔的那一击三连劲的攻击下变得淡了很多的金色狮子虚影终于消失了，而这次龙翔之时向后面退了三步。  看到自己的这一击又被龙翔化解了，塔克斯布里也是一愣，没有想到一个大武师境界的小子，收拾起来居然这样达到麻烦。  渐渐的收起轻视之意，塔克斯布里决定认真的对待龙翔，在自己的一记金帝炎狮拳之下看起来并没有受到从多重伤害的人，绝对不可能是一个进阶大武师不久的人，这小子根本就不能用一般的武者的境界来衡量他的实力。  看到塔克斯布里眼中露出的那丝认真的神色，龙翔轻叹一声，看来自己先前的表现已经引起了塔克斯布里的重视，自己想要再拖延时间看来并不是太简单的事，一旦自己先一步落败了，让塔克斯布里腾出手来，那么万事休矣，四个人就真的一个也逃不掉了。而小白现在还不是暴漏的时间，小白虽然可以爆发出恐怖的战斗力，那也只有一击之力，一旦发出那一击之后，小白也会陷入极度的虚弱之中，所以，不到陷入绝境的时候，绝对不能让小白出手。  看来自己现在也只有这样了，想到这，龙翔一下将自己含在口中多时的激元丹给吞了下去。  在龙翔吞下激元丹大约仅仅一个呼吸的时间之后，从龙翔的身上突然爆发出一股强烈的天地元气波动。这股天地元气的波动剧烈程度竟是丝毫不亚于一名一阶武皇所爆发出的天地元气波动。  感受到龙翔的爆发，虎啸也想要吃下激元丹，可是就在虎啸还没有将激元丹吞下的时候，虎啸体内的天地元气却是先一步就自行暴乱了起来。  这是？虎啸大吃一惊，这样也行！在自己战斗正激烈的时候，自己居然就要突破了？  而那个和虎啸交手的老者也是吃了一惊，虎啸居然在和自己交手的过程之中要突破到武皇境界，这小子的天赋确实算是妖孽了，难怪罗斯柴德家族的那位一定要铲除这小子了，这小子要是成长起来了一定是一个极大的危害。  在武爵境界自己对付起来就是捉襟见肘的，要是等到这小子突破了，那还了得，自己说不定就要被这小子压制甚至是干掉了。想到这，这个老者向旁边警戒着的几名武爵巅峰境界的武者喊道：“你们几个还看着干什么，还不快过来帮忙，这小子在突破。”  听到这个老者的话，那些武爵巅峰境界的武者在吃惊的时候又有些腹诽不已。这小子就有事一个变态，和比自己高一级的存在交手之中借助压力居然就要突破了，这个老者也是太不给力了吧，比自己第一个境界的人还压制不住，还要自己等人来帮忙。一点强者的尊严也没有。随时腹诽不已，但是那些围观的武爵巅峰境界的武者也是不敢怠慢，都是向着虎啸围了过来，各种攻击一下子就都向虎啸的身上招呼过来了。  随着这群围观的武爵巅峰境界的武者的加入，虎啸感觉到自己所受的压力顿时倍增，而自己体内的天地元气已经有些不受控制起来。虎啸暗叹一声，这个时间突破真不是什么好事。短短的几个呼吸的时间，就有不下十道攻击落在了虎啸的身上，好在虎啸虽然对体内的天地元气失去了部分控制，但是对于身体的控制却是没有受到丝毫的影响。尽量的避开要害，避开武器的攻击。  在这些攻击落在虎啸的身上之后，虎啸却有些惊喜的发现，这些攻击竟然能够加快自己和体内暴乱的天地元气只见的融合，加速自己的突破。这样一来虎啸也就不怎么担心了，只是尽量避开武器和要害。虎啸甚至还在心里面叫喊道：让暴风雨来的再猛烈些吧。  虎啸处于突破的边缘的时候，南宫冰心也是大发神威，将老大和老四压制的死死的，老大的身上已经有四五处剑伤，伤口被冻结了，极大的影响了老大的活动，而老四则是更加的凄惨，整个左臂耷拉着，完全被废了，身上也还有着几处剑伤。而南宫冰心只是有些气息不稳，看到龙翔的危机之后，南宫冰心也是爆发了，出剑的速度快了很多，才一会老大和老四身上就有新添了一些伤口。这时老大和老四也是在腹诽不已：这个塔克斯布里不会是一直在假扮武皇巅峰境界的武者吧，怎么到现在还是没有解决那个一阶大武师境界的小子。  而在所有的战团之中，只有上官梦柔最是危险，上官梦柔现在才刚刚武爵境界，面对三个武爵巅峰境界的武者，虽然有着很高等级的功法和武技，但是也是弥补不了这如此巨大的差距。好在的是，那三名武爵巅峰境界的强者看到对手是这么一个娇媚的小女孩，一直没有下重手，所以上官梦柔才能坚持到现在。但是就算对方在怎么怜香惜玉，上官梦柔也是坚持不了太长的时间了，随时有可能落败。  看着龙翔身上比之前强大不少的气息，塔克斯布里也是知道龙翔一定是使用了什么激发潜力的药品暂时将实力提升，这种实力先不说能不能完全的发挥出来，坚持时间不长也是一个很大的问题。  感受着自己以内现在强大的天地元气波动，龙翔感觉到浑身都是充满了力量，信心也是暴涨，龙翔觉得现在就算是有一头传说中的圣兽在自己面前，自己也敢冲上去战斗一番。但是龙翔也知道这个感觉只是因为自己现在拥有了远超自己境界的力量所造成的，先不说圣兽，就算是自己面前的塔克斯布里也不是提升了实力之后的自己能够战胜的。  但是，紧接着，龙翔就有些疑惑了，药圣者爷爷不是说这个激元丹只能提升自己天地元气九倍的实力，可是现在的自己体内的天地元气就算是提升了九倍，实力也应该最多也就是武爵境界，甚至连武爵巅峰境界都不可能达到，怎么现在实力提升如此之多，难道是说因为自己的身体强度远超同等境界的武者，所以自己服用激元丹之后实力提升的幅度也是大大的增加了。  瞥了一眼周围的战局，塔克斯布里转过身来看着自信心暴涨的龙翔，轻蔑的说道：“小子，这就是你所有的依仗？那么现在我就要你看看，依靠外力提升到武皇境界的和真正的武皇境界强者就进有多大的差别。我要你知道，在老夫面前，你所自认为的那些依仗只不过是一个笑话。”  说完，一个巨大的金色狮子虚影在塔克斯布里身后出现，这个金色狮子虚影不断的凝实，而塔克斯布里身体里面的天地元气不断的向身后的金色狮子虚影灌注进去，有了塔克斯布里的能量支持，这个金色狮子虚影好像活过来了。在塔克斯布里的身后竟然做出了各种捕食的动作。  看到这只及十四章虚影比先前要凝实不少，甚至给人一种活过来了的错觉，龙翔就知道这次塔克斯布里的攻击非同小可。  脸色凝重的龙翔，体内的天地元气快速的转动，向着游龙烈焰掌第四连劲的运功路线运转。比之前在塔里斯坦小镇的时候要轻松许多，毕竟现在龙翔体内的天地元气在层次上面已经达到了武皇境界了，要支撑游龙烈焰掌第四连劲发动攻击也不算是太过困难。  约十个呼吸的时间之后，塔克斯布里身后的金色狮子不再吸收塔克斯布里身体里面的天地元气了，突然，那只金色狮子仰天做咆哮状，龙翔甚至感觉到自己听到了一声真正的狮吼声。接着那只狮子就飞速的向着龙翔这里飞过来。  顿时，龙翔就感觉到一股浩大的压力扑面而来，甚至自己的抵抗意识都是减弱了不少，这要是龙翔在服用激元丹之前，恐怕真的会在这股压迫力之下丧失信心吧。  硬顶着那股浩大的压迫力，龙翔暴喝一声，右手携带者游龙烈焰掌的第四连劲向着扑来的金色狮子印去。

 第十四章：战（下）
   在塔克斯布里发出这一击之后，也是额头微微见汗，身体度偶有些颤抖了，可见这一击应该也是耗费了塔克斯布里不少的天地元气。  只是眨眼之间，金色狮子虚影就已经临头扑来。龙翔的游龙烈焰掌也是向着金色狮子虚影撞去，下一刻两者就相互碰撞在一起了。  这一次，明显更加强大的招式，相互碰撞之后，并没有想象中的剧烈的碰撞声传出来，两股强大的能量在碰撞之中相互消融，慢慢的湮灭。只是在这两股能量相互交织湮灭的地方，居然连空间都是一阵阵的波动，可以清晰的看见一道道空间的波纹向着四周蔓延。凡是接触到这股波纹的一切东西都是瞬间就化为齑粉。  慢慢的，龙翔的游龙烈焰掌的第四连劲爆发出一波强过一波的爆发力，在自己的能量湮灭的时候也不断的湮灭着金色狮子的身体。  最终，龙翔的游龙烈焰掌被完全湮灭，虽然四次爆发出了一波比一波更加强烈的攻击，但是仍然还是不能将金色狮子完全湮灭。只是将金色狮子的身体都湮灭，只剩下一个狮子头还散发着耀眼的金光向着龙翔撞过来。  龙翔在发出游龙烈焰掌的第四连劲之后就将会体内的天地元气消耗一空了。现在只能眼睁睁的看着那个金色耀眼的狮子头向着自己的胸口撞过来。  这一次在没有能量的主当和相互湮灭，只听见“轰”的一声巨响，龙翔的身体就向着山顶方向被击飞出去。  在龙翔和塔克斯布里战斗的时候，塔克斯布里就有意无意的将龙翔向着山顶的方向逼去，而龙翔也有着自己的打算也是配合着塔克斯布里向着山顶的那个的方向转移者。  而就是这样，龙翔在这一击之后就被击飞到了山顶之上，落在了青罡涧的旁边。  这时，虎啸的突破已经接近了尾声，突然，在那个老者的一击印在虎啸的胸口上面的时候，传来了一声虎吼，这声虎吼之中没有一丝痛苦的意思，有的只是无尽的霸气。这个老者的一击成了压倒骆驼的最后一根稻草。虎啸的突破终于完成了。  感受着身体里面强大的力量，虎啸再次虎吼一声，猛然的向着那些围攻他的人扑去，现在的虎啸已经完成了突破。随意一击只要击中了那些武爵巅峰境界的武者，那些武者都会惨叫着飞出去，或是胳膊骨折，或是大腿骨折，或是被击断几根肋骨。看着虎啸勇猛的表现，那个老者有些胆寒了，在虎啸靠近的时候，再次飞起来，希望像以前一样躲开虎啸。  扑到老者身边的虎啸这时露出了一丝诡异的微笑，看到这丝笑容，老者的心里一惊，暗道一声不好，就要逃离，这时，只听见虎啸狞笑一声说道：“老家伙，迟了，你忘记小爷现在是武皇境界了，小爷现在再也不是之前那个看到你飞走就无可奈何的武爵了。”  在虎啸说完的时候，虎啸就已经腾空而起，追上了那个老者，在那个老者反应过来之前双手就抓住了老者的双脚。在老者惊恐的眼神之中，虎啸再次狞笑一声，轻声说道：“罗斯柴德家族的走狗，小爷说过，凡是侮辱小爷母亲的人，小爷都会一一报复的，现在轮到你了。再见了。”话音一落，虎啸双臂发力，竟是生生的将老者撕裂成两半。  生撕了这个老者之后，虎啸就这样临空站着，环视四周，用挑衅的眼神看着周围的那些武爵，嚣张至极，霸气尽显。  气势现在的虎啸也是只能做做样子，刚刚突破的他就大发神威，全部是利用刚刚得到还不稳定的力量，现在体内的天地元气挥霍一空，身体也因为超负荷的使用天地元气陷入了混乱，就连保持现在临空的状态都极为费力，有心想要援救龙翔，确实力不从心。  而同时南宫冰心和那两个老者的战斗也已经进入了尾声，本来就被南宫冰心压制的老大和老四都已经身受重伤了，只是寄希望于塔克斯布里快点解决龙翔之后快点过帮忙，所以才苦苦支撑着。  然而突然传来一声惨呼声，这声惨呼声两个老者都是极为熟悉，这是有人临死之时发出的惨叫，而这声音明明就是他们极为熟悉的兄弟所发出的，“老二！”“二哥！”两声悲呼传来，一起生活多年的老兄弟，在六天之前已经有一个离开了人世间，现在又有一个离开了，所以这两个老者的心神立刻就失守了，而这么好的机会，南宫冰心怎么会错过。“噗”“噗”两声利器入体的声音几乎同时传出，接着就是两声惨叫声传出来。剩下的两个老者也被南宫冰心击杀。  而看到这两个老者被击杀之后，本来围着上官梦柔的那些武爵巅峰境界的武者竟然不约而同的放弃继续进攻上官梦柔，而是做出一副防御的姿态。  这一切说起来慢，实际上都是在电光火石之间发生，本来塔克斯布里看着这边形式虽然有些艰难，但也不至于很快就溃败，但是没有想到的是虎啸在战斗之中的突破，将这一切迅速的改变。才眨眼之间，三名武皇境界的老者就全部被击杀了，令塔克斯布里也有着一丝错愕。  而此时的龙翔，形象可谓是极为的凄惨，被那个残余的金色狮子头部重重的击中胸口，龙翔的整个胸口都是被撞击的凹陷下去了，鲜血不断的从龙翔的口中流出。气息也是微弱之极，看来激元丹的药效提前消失了，副作用已经爆发了。  而在龙翔旁边，小白不知道什么时候到了。就在躺在地上的龙翔脸上舔着。眼中的血红色光芒吞吐不定。  看着龙翔凄惨的模样，塔克斯布里好像很是解气，哈哈的狂笑着，“小子，先前在服用药品的时候是不是充满希望啊，是不是充满希望啊，现在是不是又很是绝望？老夫就是要在精神上面折磨你，将你的精神折磨到你崩溃，老夫要你生不如死，老夫还要将你打下青罡涧！”  说到这里，塔克斯布里一边狞笑着异变向着龙翔逼近。  看着向着龙翔逼近的塔克斯布里，虎啸一阵焦急，但是自己现在的身体里面一团糟，根本就动不了，而南宫冰心和上官梦柔离龙翔确实很远，想要援救根本就来不及。  这时，原本躺在地上的龙翔，摇摇晃晃的站了起来，怀抱着小白，就这样冷冷的看着塔克斯布里。然后向远处的南宫冰心叫道：“南宫小姐，拜托你现在带着虎啸和上官梦柔小姐离开这里，现在这里除了塔克斯布里之外已经没有人能够阻止你了，快离开，我还能牵制塔克斯布里一会。”  南宫冰心一阵心痛，看着这个在这时还是一脸自信一脸狂傲不驯的龙翔，南宫冰心不自觉的将他和那个自己心中人对比了一下，发现他们真的很像。知道现在龙翔是要用自己的生命来为他们争取逃命的机会。咬了咬牙，向龙翔叫道：“你答应过的，会来参加两年之后的御前大比的，你不要爽约啊。”  而此时的上官梦柔则是哭红了眼睛，叫道：“大坏蛋，我不要走，要走就一起走，大坏蛋。”只有虎啸因为体内的暴乱什么都不能做，只是一双血红的眼睛充满杀机的看着塔克斯布里，从牙缝之中基础一句话：“要是你没有出现在御前大比我会屠尽弗里斯公国为你殉葬。”挤出这句话之后，虎啸的嘴角已是一片鲜红。  龙翔呵呵一笑道：“放心，没有和那些炎华帝国的年轻天才交手，我怎么会死去。到时候我一定会出现在御前大比上面的，你们都等着我。”  在这几天的交往之中，南宫冰心知道龙翔是一个不会轻易放弃的人，在他的心中有着执念，这股执念令他不管在什么情况下都不会放弃。所以略一犹豫，就要带着虎啸和上官梦柔离开。虎啸倒是没什么，他现在对身体还是没有多大的控制，可是上官梦柔却是死活不肯离开。  无奈之下，南宫冰心只好轻叹一声，“你总不能要龙翔的牺牲白费吧，不要怪姐姐。”说完一掌切在上官梦柔的后颈，抱着昏倒的上官梦柔，拉着虎啸离开了。  在离开之前，南宫冰心看了龙翔一眼，叫道：“两年之后，不见不散。”说完，就从空中飞走，下面那群武爵只能眼睁睁的看着他们离开。  当然龙翔有着自己的打算。现在自己的实力很低，要是和虎啸在一起就不会起到很好的历练效果了。既然要参加御前大比，龙翔就不甘心取得很差的名次，而时间只有两年了，不采取一些特殊的方法，龙翔根本就没有把握追上那些年轻一代的天才。而自己现在虽然看似陷入了绝境，但是，塔克斯布里显然不会直接杀死自己，而是将自己击下青罡涧，对于别人来说青罡涧是绝地，但是自己就不一定了，自己的身体远超常人，恢复力也不是常人能比的。说不定青罡涧还是一个适合修炼的地方。

 第十五章：夺舍（上）
   看到虎啸三人的离开，塔克斯布里并没有急着去追，龙翔心里暗道，果然和自己想的一样，现在塔克斯布里想要全部击杀虎啸三人几乎是不可能了，他现在倒不急着和上官家族还有南宫家族结仇了，杀死塔克斯索罗的真凶是龙翔，只要龙翔不逃走，塔克斯布里就不会疯狂的去追杀。  看着三人已经走远，塔克斯布里狞笑的看着龙翔，说道：“小子，现在你的同伴已经抛弃你了，我看你现在还有什么依仗，现在我要好好地收拾你了。”  看着逼近的塔克斯布里，龙翔却是咧嘴一笑，“老家伙，你最大的错误就是不立刻就杀了我，你想要折磨我？哈哈哈，你等着吧，等我再次出现的时候就是你塔克斯家族的末日。”说完，龙翔就狂笑着在塔克斯布里目瞪口呆之中抱着小白跳下了山顶，向着那个令武皇都是绝望的青罡涧跳下去。  看到龙翔跳下去，塔克斯布里先是一愣，接着哈哈一笑；“小子，就算是武皇强者都不可能从青罡涧活着出来，你一个小小的大武师就想从青罡涧出来？”笑了一会，又喃喃的道：“索罗，杀你的凶手，被父亲逼下了青罡涧，这小子一定会受尽折磨而死的。父亲也算是帮你报仇了。”  龙翔自己跳下青罡涧虽然有些出乎塔克斯布里的意料，但是和塔克斯布里最终的目的都是一样的。所以朝青罡涧下面看了看，塔克斯布里就心满意足的转身离开了。  且说龙翔抱着小白从山顶跳下之后，就感觉到自己不断的向下面落下，但是落下的速度又不是很快。一阵阵罡风在龙翔身上刮过。刚开始的时候，龙翔还没有什么感觉，可是随着渐渐地下落，下面的罡风也越来越强烈，龙翔已经感受到疼痛了。  突然，在下降到某一个点的时候，龙翔感觉到一股罡风刮过自己的身体的时候居然在自己身体上面留下了一道伤口。看来自己的身体已经了一个极限。  可是看下降的趋势还在继续，也不知道下面还有多深，越往下面，罡风也就越强烈，这样的话再下降一段距离自己的身体就有可能崩溃了。  看了看怀中的小白，在这个时候小白居然流落出一种享受的表情，看的龙翔是一阵无语。  不行，这样下去自己可会受不了了。一定要想个办法才行。龙翔在心里想到，运足目力向四周看去，之间在一片青色之中，勉强的可以看到四周的环境：在下方完全就被青色覆盖着，根本就看不到底。可是在龙翔发现在自己的左边离自己仅仅五六米远的地方就是一片岩石，在罡风常年的洗刷下，这片岩石居然散发出一阵金属才有的光泽，看上去就给人一种坚不可摧的感觉。  龙翔苦笑了一下，现在自己不得不想办法停止下落了，想来先前自己还是太过于高估自己的身体了，才下降了四五十米的样子就已经到达极限了，自己先前的决定还是有些冒失了。  虽说是知道自己就算是靠近了岩石壁，在那片坚硬光滑的岩石上面也不可能让自己止住下降，但是龙翔还是想试一下，总比眼睁睁的看着自己下落，然后身体被罡风不断的侵蚀一点一滴的消散要好吧。  想到这，龙翔的右手一拳拳的不断轰向那些青色的罡风，自己的身体就借助那些微弱的后推力不断的向着岩壁靠近。慢慢的，龙翔的左手就已经可以触摸到那片光滑坚硬的岩壁了。  右手抱住小白，龙翔探出左手，在岩壁上面仔细的抚摸着，想要找到一个可以帮助自己止住下降的地方，自己的身体现在已经伤痕累累了，要是再找不到止住下降趋势的方法，龙翔就极有可能向塔克斯布里说的那样眼睁睁的看着自己一步步的走向死亡。  突然，在岩壁上面抚摸的龙翔眼中忽然爆发出一阵精光，接着就是一喜，他发现在自己刚刚抚摸过的地方，有一股淡淡的能量波动，在这个充满风元素的地方，这个能量波动虽然微弱，但是还是很快就被龙翔发现了，这股波动并不强烈，但是却是很诡异的将那些不断侵蚀着周围一切的罡风都抵消了不少。  龙翔仔细的感受了一下，突然发现这股波动是一种类似于隔音结界的东西散发出来的，但是和隔音结界不懂的是，隔音结界仅仅能够防止声音传出，但是这个东西却能够隔绝一切。在龙翔的手触摸到这个结界的时候，突然一下子就被弹了开。  同时一股诡异的能量瞬间就侵入了龙翔的身体里面。仔细的感受了一下那股侵入自己身体里面的能量，龙翔发现这股能量居然是极为精纯的星辰精华。  这个发现让一阵惊喜，这说明设置这个结界的是一名人类的强者。也就是说，这个地方之前也有人类来过。  之后龙翔发现，自己只要运转体内的日之精华或者是月之精华，就会被结界毫不客气的弹开，但是一旦自己运转星辰精华，自己就可以慢慢的穿过这片结界。  这个发现更是让龙翔惊喜，小心翼翼的将体内残存的星辰精华覆盖着自己和小白的身体，一点一点的向着结界里面融了进去。终于在龙翔体内天地元气耗尽之前融进了结界里面。  一进入结界里面，龙翔就是一阵吃惊，这是一个不大的山洞，上洞里面就只有一具尸体，准确的说是一具白骨架盘坐在山洞正中间。而在这具白骨架的右手无名指上面还带着一枚空间戒指。  这还不是让龙翔吃惊的，最让龙翔吃惊的是，山洞里面出来星辰精华，其他的什么能量都感觉不到，甚至是空气都是极为的稀薄。而这些星辰精华居然粘稠之极，龙翔在山洞里面走动的时候居然感觉到自己就好像在水中行走一样。  感受到浓浓的星辰精华，龙翔却是不喜反忧。自己当然可以吸收星辰精华，但是在这个地方自己仅仅吸收星辰精华的话就会造成自己体内天地元气的不平衡，而且自己现在体内天地元气几乎消耗一空，日之精华和月之精华得不到丝毫的补充，这样自己以后就可能只能专修星辰精华，连极融诀都有可能放弃才行。  这是龙翔所不愿意的，自己吸收三种天地元气的天赋和极融诀是自己将来成为绝世强者，屹立大陆之巅的保障，自己绝对不会轻易的就将这两样放弃的。  所以，龙翔现在一直在犹豫。突然龙翔发现在那个白骨架的左手下面压着一张不知道用什么魔兽皮做成的纸，纸张上面写着一下什么。这具强者的尸体都已经腐蚀的只剩下一具白骨架了，但是这张纸居然还没有腐烂。  龙翔拿起这张纸，之间这张纸上面写着三十二个大字：进我洞府，必修星辰；三拜九叩，入我门下；传承道统，继承遗志；强我宗门，誓灭炎华。  这三十二个字相当的浅显易懂，也就是说凡是进入这个山洞的，就必定是吸收星辰精华修炼的，进入山洞的人要行三跪九叩之礼拜入这个人的门下，这样就能够传承这个人的道统，但是也要继承这个人的遗志，而这个人的遗志就是强大自己的宗门，灭掉炎华帝国。  本来，先前上官康就告诉过龙翔，龙翔虽然从小就生活在弗里斯公国的一个小山谷里面，但是，龙翔是一个炎华帝国的人，他的父母家族也有可能现在还在炎华帝国。再说了，自从说了人王炎华玄远的传说之后，龙翔就对这位传说之后的强者充满了崇拜之情，对炎华帝国也是充满了向往，龙翔也一直将自己看做是一个出门在外的炎华帝国人。  所以在看到这个人的遗志是要灭掉炎华帝国的时候，龙翔就已经定下决心不吸收这山洞里面的一丝一毫的星辰精华。所以龙翔将那张纸上面的内容看完之后就将那张纸给撕毁了，然后转身就要向着山洞外面走去。  也就在这个时候，突然从那具白骨架上面传来一股极为强大的威压，在这股威压之下，龙翔竟然发现自己已经丝毫不能动弹了。就连转身都是做不到了。  就在龙翔惊慌不已的时候，一声苍老阴翳的声音传来：“小家伙，你为什么要撕毁老夫留下的的那张纸？是不是你对老夫有什么不满意的地方？”  在这句话落下的时候。龙翔发现自己的身体能够懂了，只不过也就是刚刚能够转过身去罢了。  艰难的转过身去，龙翔惊骇的发现，在那具白骨架的前面出现了一道淡淡的虚影，这道虚影是一个相貌阴翳，长着一对三角眼的老者，而这时老者正盯着龙翔，被这个老者盯上的瞬间，龙翔就感觉到一股强烈的危机，自己好像是一只被毒蛇盯上的青蛙。

 第十五章：夺舍（中）
   看着这道老者的虚影，龙翔也是一阵大骇，这名老者应该是早就已经死掉的，可是现在怎么还会现身？这时，龙翔想起上官康之前曾经告诉过自己：在大陆上面，有一些强者，在自己死后，利用一些特殊的手段，辅以一些特殊的材料，在特殊的环境之下有一定的几率将自己的灵魂保存下来，灵魂有着自己生前完整的记忆，也可以利用灵魂力量在一定的程度上使用生前的一些能力。而由于保存完整的灵魂条件相当苛刻，所以一般在大陆上面很少有人会碰见游离的灵魂体。  难道自己就这样的撞好运？很少出现在大陆上面的灵魂体在自己离开山谷闯荡大陆不到三个月的时间就碰上了，自己这是好运还是厄运？  看着苦笑的龙翔，那个相貌阴翳的老者倒是哈哈一笑，“小家伙，你好像很不高兴看到我老人家。说说看，你对老夫先前纸上面写的那些有不满之处？”  龙翔心里腹诽不已，一看就知道你现在不安好心，看到你能够高兴起来才怪了呢。但是还是一副不卑不亢的神色，从容的说道：“在下是炎华帝国的人，看到老先生留下的这张纸自然会医师气愤将这张纸撕毁，倒也不是对老先生有什么意见。”  听到龙翔的话，老者眼中闪现出一股浓浓的杀机，“既然你是来自炎华帝国，那么老夫就不客气了，现在老夫就可以心安理得的夺取你的身体了，能够到达这里，并且还只是处在三阶大武师境界，看来你的身体应该极为的强悍，倒是一个极为适合给我做肉身的。”  听到老者的话，龙翔大吃一惊，按照这个老者说的话，他是要夺舍自己的身体。上官康之前就给龙翔介绍过，在大陆上面，一些修炼邪术的人，在自己的身体老化将要死亡的时候就会灵魂出体，夺舍一些适合的身体，有时候一些人发现了天赋绝佳的幼童，也会夺舍幼童，窃取别人的修炼天赋。一旦被夺舍，灵魂就被完全吞噬，彻底的魂飞魄散了。  想到这，龙翔就一阵的不寒而栗，这个老家伙根本就没安什么好心，不管自己是不是炎华帝国的人，不管自己会不会拜在这个老家伙的门下，这个老家伙都会找到一个借口来夺舍自己的身体的。  想到这个老家伙在生前说不定是一名武尊甚至是武主境界的强者，那么灵魂力量就会相当的恐怖了，自己几乎没有什么希望抵挡下这个老家伙的夺舍了。  就在龙翔还在苦苦思考应付的对策的时候，那个老者桀桀一笑，说道；“小家伙，你就放开你的心神吧，放弃抵抗，那样就不会有丝毫的痛苦，我融合你的灵魂之后，会好好地利用你的身体和身份。”  听到这话，龙翔一阵惊恐，好像极为害怕老者的夺舍似地。  看到龙翔惊恐的表情，老者桀桀一笑，灵魂虚影就直接朝着龙翔扑来。看到老者的灵魂虚影向自己扑来，龙翔慌忙之中，一拳便是向着老者扑来的灵魂虚影轰去，可是，龙翔身体力量全部爆发的一拳，却是直接从老者的灵魂虚影里面穿过去了，没有给这个灵魂虚影造成任何伤害。  看到龙翔的反应，老者哈哈一笑：“小家伙，物理攻击对灵魂体是无效的，难道你的老师没有告诉你？”  话音刚刚落下，这具灵魂虚影就已经融入到了龙翔的身体里面。这时的龙翔却是露出了一丝一切尽在掌握之中的表情，先前的那一丝惊恐根本就是他自己装出来的。  龙翔知道自己的眉心相当的神秘，而自己的识海也就在眉心之处，要说自己的哪里防御力最强的话，那就无疑是眉心了，龙翔数次突破是所吸收的大部分能量都是进入了识海里面了。老者要是要夺舍自己的话，就一定会进入自己的眉心，到时候自己的眉心就会攻击那个老家伙的灵魂体，龙翔对自己的眉心可是信心十足，他不相信一个没有了身体，不知道经过多少岁月之后的一个虚弱的灵魂体，自己的眉心还对付不了。  而要是那个老者直接利用灵魂力量，动用身前的部分力量来对付自己，自己可能会真的应付不了。但是现在就不同了，龙翔的脸上都已经升起了一抹笑容，他甚至仿佛已经看到了那个老者的灵魂体被自己的眉心翻手灭成飞灰的样子。所以他自己的识海甚至连一丝防御都没有准备。  可是下一瞬间，龙翔的笑容就已经凝固在脸上了，他感觉到那个老者的灵魂体在进入自己的身体里面之后就长驱直入，直接来到了自己的眉心之处，然后就那么钻进了自己的眉心，而自己的眉心居然一丝反应都没有，就这么任由那个老者的灵魂体闯了进来。而后，龙翔的灵魂就传出一股钻心的疼痛。  这时从灵魂深处发出的疼痛，超越了人能够忍受的极限，只是一瞬间，龙翔就感觉到自己要崩溃了。这股疼痛根本就不知道怎样去忍受怎样去抵抗。强烈的痛楚从身体的每一个角落传出，又无孔不入的向身体的每一丝肌肉，每一滴鲜血，每一条经脉，每一块骨骼蔓延。  疼得龙翔是在山洞的地面上不断的翻滚着。看着龙翔的痛苦的摸样，小白也是一辆焦急的看着龙翔，不知道该怎么样才好。  这时龙翔也在心里骂了起来：那两个该死的东西，在小爷最危难的时候也不见它们出来帮一下忙，特别是那块龙纹血玉，先前要得到斯特克的玉佩时，就曾经威胁过自己，吸收了玉佩之后，向自己还表示过谢意，但是现在也是不知道躲到哪里去了。一点都蔓延要帮助自己的意思。  到了后来，龙翔的灵魂被一点一滴的吞噬，连在心里暗骂的力气都没有了。这时，得到龙翔一部分记忆的老者却是在龙翔的识海里面哈哈大笑起来：“哈哈哈，真是天助我也，吸收三系天地元气的天赋，可以进化的功法，金色的传说之后上古洪荒血脉，哈哈哈，这具身体实在是太妙了，哈哈，只要我成功的融合这具身体之后我就可以问鼎这个世界上面最为强大的人了。到时候就算是要我们邪宗成为与三大宗门并列的存在也不是不可能的了，哈哈哈。”  老者疯狂的笑着，而龙翔的医师也是渐渐地模糊了起来，自己经历的一些事也是不断的在记忆之中回显，小时候在山谷之中和小白还有上官康在一起修炼的时间，后来在大陆上面和上官梦柔还有虎啸等人在一起的一切。  这时龙翔甚至已经不能感觉到自己灵魂被吞噬的时候那种撕心裂肺的痛苦了，太多的灵魂之力的被吞噬，是龙翔的意识即将陷入沉睡。但是，龙翔始终觉得自己有些什么东西还是放不下，迫使自己努力的去想，去保持一丝清明。  就在这时，那个老者已经获取了一些龙翔的记忆，突然，老者一声咬牙切齿的骂声传出来；“上官康？上官梦柔，又是上官，是不是炎华帝国的上官家族？还想复活上官康？哈哈，天助我也，这小子居然是上官家族上官康收养的孙子，哈哈，只要等我融合了这具身体我就会回去将上官康的尸体挫骨扬灰，我还要好好地玩弄那个叫做上官梦柔的小女孩。”  听到这响在自己灵魂里面的声音，龙翔的脑海之中几个原本已经模糊的身影渐渐清晰起来，上官康，上官梦柔，小白，虎啸，药圣者，南宫冰心等人的形象不断在龙翔的脑海之中浮现，还有在自己突破到大趋势境界的时候自己好像隐隐约约感受到自己母亲对自己的爱意也是逐渐的在龙翔脑海之中清晰起来。  “不，我不要放弃，我不要被你夺舍，我还有很多事要自己亲手完成。滚开，滚出我的识海！”龙翔在心底狂吼一声，无比强烈的求生意志爆发，在这一刻，龙翔心底出来求生的意志之外就没有其他的想法。  随着这股求生意志的爆发，龙翔是灵魂也是焕发出强烈的生机，即将陷入沉睡的灵魂瞬间就是彻底清醒过来了。  本来感觉到自己即将得手的那个老者，还在做着自己成为当世第一强者，带领着自己所在的宗门，邪宗，登上四大宗门之一宝座的美梦的时候，突然老者感觉到，龙翔陷入沉睡的灵魂清醒过来了，原本越来越微弱的抵抗也是瞬间就增强了很多，竟然一点一滴的又在识海之中夺回了一丝的主动权。  老者是彻底惊讶了，想不到一个小小的三阶大武师，意志竟然是这样的强大，自己费了这么大的力气还是不能收拾他。居然在自己已经取得了绝对优势的时候还给了他一丝反叛的机会。

 第十五章：夺舍（下）
   随着那股求生意志的爆发，龙翔的灵魂力量竟然开始增强了，逐渐的在识海的争夺之中取得更大的主动，毕竟这个识海是属于龙翔自己的，对于龙翔的灵魂，这个识海也是更加的熟悉更加的契合，而那个老者除了要对抗龙翔灵魂的反抗之外，还要抵消识海对他的抗拒。  龙翔由于是在自己的识海之中，灵魂力量还在不断的恢复着，虽然抵不上消耗的速度，但是也算是有一些恢复，而老者本来就经过了很多年的消耗，又得不到补充，此消彼长之下，老者居然就要陷入下风了，慢慢的被龙翔赶出了自己的识海。  到了这时，老者也是知道形势严峻，一发狠，老者立刻开始燃烧自己的灵魂力量。燃烧灵魂力量可以瞬间增强灵魂的攻击，但是却会永久性的消耗掉自己的灵魂力量，也会失去自己的一些记忆和意识。一般不到绝境，很少有人会选择燃烧自己的灵魂力量的。要不是现在被龙翔逼急了，老者也不会做出这样无奈的决定。  老者一燃烧灵魂力量，龙翔就感觉到自己的压力倍增，刚刚夺回来的一点主动权又会快的丧失了。  老者燃烧灵魂力量激发出了几倍的威力，也有一些零散的记忆慢慢的被灼烧。  现在的龙翔倒是一直都没有想到依靠外力来战胜这个老者的灵魂体，因为就在之前他有了一丝明悟：依靠外力终究是小道，一切都只有靠自己。  死死的守着自己的一点阵地，虽然还在一点点的被逼退，但是龙翔丝毫没有要放弃的意思。一直在顽强的和那个老者的灵魂体抗争着。  老者燃烧灵魂力量虽然爆发出极为强大的力量，但是，燃烧灵魂力量是不可能支持长久战斗的。所以，老者在久攻不下之后，就有些打退堂鼓了。  如果龙翔一直是这样的死守阵地的话，老者可能在灵魂力量耗尽的时候才堪堪击溃龙翔的灵魂，但是到了那个时候，老者的灵魂也即将消散，占据龙翔的身体也就没有丝毫的意义了。  所以老者就想要退出龙翔的识海。  而就在老者的灵魂体心生退意，要离开龙翔的眉心识海的时候，突然从龙翔的眉心之处爆发出一股强烈的吸力，死死的吸住老者的灵魂体。  感受到这股吸力的强大，老者的灵魂体有些慌张了，之前和龙翔的灵魂争夺了这么长的时间，一直以来，龙翔的眉心都没有什么异变，就连老者燃烧灵魂力量的时候，眉心仍然是无动于衷，可是就在老者的灵魂体想要逃跑的时候，龙翔的眉心终于爆发了。  这股吸力一爆发龙翔就感觉到了，心道：这家伙在自己危难的时候没有出来，倒是现在自己击败了老者的灵魂体之后，这家伙就出来了，该不会是将老者的灵魂体当成是战利品了吧。  老者的灵魂体也是有些惊恐的叫喊道：“小子，现在你最好放开我的灵魂体，我发誓出去之后我绝不会在对付你了，老夫发誓，只要是老夫有的东西你都可以拿去。”  这个老者倒是真的心慌了，自己的灵魂体一点反抗的力量都没有，只能眼睁睁的看着自己的灵魂体在龙翔的眉心发出的那股诡异的吸力之下，被吸得动弹不得。  这股吸力好像并不是从识海之中发出的，或者说并不是由龙翔的灵魂发出的。  龙翔冷笑一声，你这老家伙还发誓不再伤害自己？还许诺将自己的宝物送给自己？骗鬼去吧。  丝毫没有理会老者的意思，再说了就算是龙翔想要理会那也要眉心这个大爷答应啊，自己可是丝毫指挥不动自己的眉心的。  看到龙翔不理会自己的请求，老者的脸上也是涌起了一抹疯狂之色，“这是你小子逼我的。”  看着老者脸上的疯狂之色，感受到老者灵魂体的剧烈波动，龙翔也是一阵的大惊失色，这个老家伙也太狠了一点吧，居然要自爆自己的灵魂体。那样的话这个老者就算是真的彻底魂飞魄散了，在这个天地之间连一点痕迹都没有留下。  这老家伙也算是果决之人，下定决心自爆自后也就没有给龙翔留下丝毫反应的时间。  “轰”龙翔只听见一声巨响在自己的眉心之中响起。  紧接着，一股庞大的纯净的灵魂力量就向龙翔的识海涌去，这股灵魂力量只是纯净的灵魂之力，没有一丝记忆或者是负面情绪在上面。  这股灵魂力量一涌进龙翔的识海，龙翔已经有些枯竭意向的灵魂就好像吃到大补品一样，快速的恢复着，才一瞬间就恢复的差不多了。灵魂力量的恢复，那种舒爽的感觉令龙翔有些忍不住的呻吟出声了。  仅仅只是两三个呼吸的时间，龙翔的灵魂力量就被完全恢复过来了。但是，那股庞大的纯净的灵魂力量还只是被消耗了九牛一毛的样子，并且这股纯净的了轰隆隆还在不停飞向着龙翔的识海涌进来。  龙翔苦笑一声，这个眉心还是真会折腾自己，这么庞大的灵魂力量就不怕将自己的识海撑爆了？那样的话，自己就会成为一个白痴了。  不敢怠慢，也没有寄希望于眉心能够伸出援手。龙翔一点一点的将涌进来的精纯的灵魂力量和自己的灵魂融合着，不断的强大自己的灵魂，然后再不断的一点一滴的拓展者自己的识海，以便能够容纳更多的灵魂力量。  然而，龙翔灵魂的壮大以及识海的扩张速度怎么也满足不了那股庞大的灵魂力量的涌入。  龙翔感觉自己真的就要被撑爆了，这时暴涨的灵魂力量居然因为龙翔的境界不够，不断的使龙翔陷入各种幻境之中，在龙翔的心底还出现了一个诱惑的声音，诱导龙翔放弃，放弃这看起来根本就不可能完成的事。  然而强烈的求生意志已经被完全激发了出来，龙翔有怎么可能会放弃。在强大的求生意志的支撑下，龙翔尽量的保持着自己意识的清醒。  慢慢的，龙翔的识海扩张到了一个极限，似乎再也不能继续扩张下去了。但是那些灵魂力量也才仅仅消耗了三分之一不到。  龙翔感受到自己已经到了极限，但是现在的龙翔没有一丝要放弃的意思，一定还有办法的，一定有什么办法的。自己的眉心不会眼睁睁的看着自己死亡的，这样的话就是还有什么自己没有想到的办法。  自己的识海已经不能在扩张了，也就是说现在容纳灵魂力量的容器的容积已经是一个固定的值了，那么要容纳更多的灵魂力量，也就只有增加灵魂力量的密度了，如何增加灵魂力量的密度？压缩，对，就是压缩。自己经脉里面的天地元气能够压缩成液体，那么自己的灵魂力量也就一定可以压缩的。虽然自己之前没有听说过谁的灵魂力量是液体乃至固体的，但是或许只是没有谁会想到去将灵魂力量进行压缩吧。大陆上面的人普遍不太重视灵魂力量的修炼，只是重视对天地元气的吸收和对天地运转规则的感悟，这种没有实质上战斗力的灵魂力量，根本就不会有人注意到。再说了，也没有虽会像自己这样一下子获得很多的，远超过自己境界的灵魂力量吧。说不定从来没有在大陆上面出现的液态的灵魂力量就真的有可能在自己身上出现。  想到就做，龙翔调集自己的灵魂力量，不断的将自己的灵魂力量进行压缩，将自己的识海腾出一部分空间来让那些外面的游离的灵魂力量能够进入一些。刚开始的时候，灵魂力量的压缩还不算太困难，一下子就压缩了很多，腾出了很大的一片空间。  腾出的空间一下就被涌进来的灵魂力量占据了。龙翔接着压缩，然后接着被占据。外面的灵魂力量也不断的在减少着。  然而压缩也是有一个限度的，终于在龙翔识海之中的灵魂力量被压缩到了一个极为紧密的状态，再想继续压缩变得十分困难了。  而看着那些在外面急着向自己识海涌进来的灵魂力量还有最开始的一大半，龙翔就感到一阵的苦涩，自己已经用到了自己能够用到的所有的办法，但是似乎还是不行。可是看自己的眉心现在还是一点反应都没有，难道自己先前的想法并不正确，自己真的就要被撑爆识海成为一个白痴？  一股强烈的不甘心，从龙翔的心里传出。这股强烈的不甘心传出来之后，龙翔的识海里面突然开始高速的旋转起来，居然还向着外面的识海爆发出一丝吸引力。  外面的精纯的灵魂力量在这股吸引力之下以更快的速度进入龙翔的眉心识海里面。  紧接着，龙翔就感觉到自己的识海剧烈的压缩了一下，然后再剧烈的膨胀了一下，而自己的耳边似乎听到了一声巨大的轰鸣声，紧接着龙翔的大脑就是一片空白。

 第十六章：大丰收（上）
   也许是一瞬间，也许是很多年的时间过去了，龙翔缓缓的睁开了眼睛。仔细的感受了一下。龙翔惊奇的发现，自己处在一个奇怪的地方，这是一个奇怪的空间，空间里面除了自己，就只有一团诡异的星云在这个空间的正中间缓缓的旋转着。看到这个星云，龙翔感到自己现在又是迷糊了，这片星云自己实在是太过熟悉了，在自己的丹田之中就有这样的星云存在，只不过自己丹田之中有着三片这样的星云存在。在刚刚开始的时候，龙翔还以为自己进入了自己的丹田里面，但是接着龙翔就否定了这个想法，因为自己的丹田自己实在是太熟悉了，自己丹田里面的星云上面有着光晕存在，但是这片星云上面却没有，同时，自己的丹田和很多经脉都是联通的，但是这个空间就好像是封闭的。  紧接着，龙翔就看见这个星云突然快速的转动了一下，接着就有一些雾气不知道从什么地方忽然进入到了自己所在的这个空间。这些雾气的量之庞大，让龙翔感到一阵飞咋舌，仅仅一瞬间就将这个空间占满了，然而，那个幸运却只是一阵诡异的转动，接着这些雾气就被星云鲸吞一空了。没过多久，这个空间又一次被雾气充满，接着着图案星云再次的诡异的一阵转动，雾气就又被鲸吞一空，如此九次，再也没有雾气进入这个空间里面。而那个诡异的星云也停止了转动，就那么静静的悬浮在这个空间的正中央。  在这些雾气一出现的瞬间，龙翔就处在一种石化的状态，这些雾气他实在是太熟悉了，就是这些雾气，将龙翔折磨得死去活来的，这根本就是那些精纯到了极点的灵魂力量啊，那么，自己现在所在的地方那不就是识海了。  那么现在的自己是怎样进入到这个空间的，那现在这个自己又是什么，自己又该怎样出去？  这一系列的疑惑，龙翔都是想不明白。照说自己能够看到这一切的出来身体就只有灵魂体了，但是身体是不可能进入到识海里面的，而自己的灵魂应该在识海里面，可是也应该和自己的灵魂力量在一起啊，而刚刚吸收灵魂力量的时候，自己就是这么看着，根本就没有参与吸收。  事实上这就是龙翔自己走进了一个误区了，就像身体与体内经脉之中的天地元气一样的，身体就相当于帅，天地元气就是兵，身体只是天地元气的一个藏身之处，身体是指挥天地元气的媒介和核心。同样的，灵魂力量只是兵，只有灵魂才是核心是帅。灵魂就是控制灵魂力量的根本。就好像内视一样，龙翔现在的状态就相当于是灵魂对识海的内视。  就在龙翔想着自己该怎么出去的时候，忽然之间龙翔就感觉到自己所在的地方一阵变换，眼睛缓缓的睁开。  然后就看见了这个山洞里面梦幻般的浓郁到了极点的星辰精华，也看到了那个在山洞最中央的那具白骨架。当然也看到了在哪里焦急的看着自己的小白。  自己终于从那个该死的怪异的空间里面出来了。龙翔心里一阵激动，一把抱住向自己扑来的小白，开心的笑了。同时也看向自己的眉心识海之处，只见自己的识海里面的那些游离的，精纯到了极点的灵魂力量已经消失不见了，看来应该是被自己吸收一空了，龙翔露出了一丝高兴的笑容。  而在外面的小白这时才刚刚扑进龙翔的怀里。一连三天三夜，小白就一直在旁边守着龙翔，先前看到龙翔一阵剧烈的抽动，然后生命力不断的减弱，小白就是一阵的焦急，后来龙翔爆发出强烈的求生意志，生机一点一滴的恢复着，小白又充满希望，接着龙翔的头部居然一阵诡异的膨胀，好像要爆炸似的，小白看的又是一阵心惊。  小白的心情在这三天三夜里面可谓是大起大落了，终于看到龙翔醒了过来，小白在第一时间就扑进了龙翔的怀里，而这时的龙翔才刚刚探查完毕自己识海的情况，正露出心满意足的神色。  而就在这时，从龙翔的眉心突然传出一股海量的记忆，记忆的量之大，远超龙翔的想象。“我操!”看到海量的记忆一下子就灌注进了自己的识海，龙翔只来得及怒骂一声，就推金山倒玉柱般的倒了下去。  看着龙翔倒了下去，小白也是愣住了，自己之前就一直是这样扑进龙翔的怀里面，可是龙翔一直就都没有什么事，可是今天怎么会突然倒下去呢？难道是自己现在的体重增加了，不会吧，现在自己还是这样小的块头啊，小白有些郁闷的想着。  且不说小白在这样郁闷的考虑自己是不是要在今后注意饮食保持体重，现在的龙翔可是非常的郁闷。  自己刚刚将那些庞大的灵魂力量吸收完毕，现在这个该死的眉心又是整出一股庞大的记忆来，直接将龙翔冲击的昏迷了过去。  先前就一直将自己的神经绷得紧紧的，一直三天三夜都没有丝毫的放松，连昏迷都是一种奢望。现在在这股庞大的记忆力的冲击下，龙翔终于幸福的晕了过去。  原来，龙翔先前在吸收的那些纯净的了好咯了是经过龙翔神秘的眉心将那个老者的记忆负面情绪全部剥离之后的，是可以直接吸收的，要是在灵魂之中还是包含着主人的记忆和一些负面情绪的话，直接吸收就会造成一个人记忆的混乱，可能会分不清自己到底是谁，到底哪一个记忆才是自己真实的记忆。就有点像是人格分裂的那种，但是要比人格分裂还要严重好多倍。  而现在龙翔的眉心将这些记忆与那个老者的的灵魂分离开，并且剥夺了这些灵魂力量的自主意识，所以龙翔直接吸收的时候就不会有丝毫的危险。  但是那些记忆再怎么说也是一名强者的毕生的记忆，去掉一些无用的糟粕之后，一些修炼的心得体会，一些对于天地运转规则的感悟还有战斗的经验都会对龙翔今后的修炼有着很大的帮助。  这些，龙翔的眉心当然就不会浪费，所以一股脑儿的全部灌输进了龙翔的识海灵魂之中。  龙翔其实也是明白了现在眉心其实一直是在帮助自己，哪怕是先前那个老者的灵魂将要将自己吞噬的时候以及那股庞大的灵魂力量将自己要撑爆的时候都没有帮助自己，只是不想自己在一遇到困难的时候就想到要眉心帮忙，这样的依耐性当然会大大的消磨掉龙翔的锐气，影响龙翔今后的发展，不已助长。而等到自己战胜了那个老者的灵魂体之后，那个老者的灵魂体想要逃跑的时候，自己的眉心就出现了，帮助自己将那个老者的灵魂和记忆分离，将庞大的精纯的灵魂力量输送给自己，虽然现在自己还没有仔细的感悟灵魂力量提升之后对自己实力的影响，但是想来，既然自己的眉心这样做，就是一定会有很大的帮助了。  只是这个眉心也真是的，在灌注记忆之前也不事先告诉一下自己，好让自己有一个准备。直接就是一下将所有的记忆全部灌注到自己的识海里面，将自己给生生的冲昏了。  也不知道过了多久，龙翔才从昏迷之中醒了过来，但是醒来的龙翔也是一阵的头疼，脑袋感觉涨涨的，就好像有什么东西被硬塞进自己的脑袋里面去了。  愣愣的坐在那里，，龙翔一滴一滴的梳理着自己脑海之中多出来的那部分记忆。  原来那个老者叫做艾斯罗威尔，在人王历9420年左右死去，是一名到达武主巅峰境界的强者。由于是吸收西春节后的武者，所以，这个叫做艾斯罗威尔的老者在当时有圣级一下第一人之称。想到这，龙翔也是一阵恶寒，这个老家伙居然已经死了五百多年了。想到一个已经死了五百多年的老怪物，仅仅是凭借一道灵魂体就将自己逼近绝境，可见武主巅峰境界的强者有多么可怕了。  而这个老者是死在一名武圣强者的手上的，至于为什么这名武圣强者会亲自出手对付艾斯罗威尔，在艾斯罗威尔的记忆之中并没有。只是，龙翔知道了这位出手的武圣强者是来自炎华帝国上官家族。所以，艾斯罗威尔才一直念念不忘要灭掉炎华帝国，所以艾斯罗威尔在知道龙翔是上官康收养的之后才会显得那么的疯狂。  而这个叫做艾斯罗威尔的老者在生前还有这一个身份，那就是弗里斯公国里面一个神秘邪教邪宗的太上长老，身份地位在邪宗可谓是第一人，是当时邪宗之中最强的，在邪宗里面，一直都是太上长老由第一强者担任，太上长老有着任免宗主的权利。而宗主则是管理着一切的日常事务。而这个艾斯罗威尔则是一心想要将邪宗壮大，成为和日耀、月华、星陨三宗并列的存在。

 第十六章：大丰收（中）
   邪宗这个宗派在龙翔还在山谷之中的时候，上官康就向龙翔描述过这个宗派，这是一个疯狂的宗派，对自己的宗派的教义有着偏执的迷信；同时也是一个邪恶的宗派，在这个宗派之中，所有的人都是迷信，天赋，修为等等都是可以夺取的，他们有些人利用夺舍来增加自己的修炼天赋，有些人则是修炼一些吸收人体内精血和天地元气来快速增加自己的修为，还有一些人则是修炼采阴补阳或者采阳补阴的邪法来快速的获得提升。  甚至，在这个宗派之中据说还有一个天纵奇才想出了一种可以直接夺取武印的邪恶方法，只要在一个婴儿的武印印记从眉心消失的三个时辰之内，将这个婴儿的一身精血利用邪功提取出来，在炼化掉这些精血，就可以完全获得这个婴儿的武印。  因此这个宗派在大陆上面并不受欢迎，甚至还曾经遭到过大陆上面一些宗派的围剿。甚至有一些时间都在传言这个宗派已经被完全消灭了。但是不久之后就又会有这个宗派的主营出现在大陆上面。由于砸死这个宗派里面的一些邪功记载的那些快速获得突破和提升的诱惑力实在是太过于强烈了，很多多年一直困于瓶颈不能突破的武者或者一些想要获得更加优秀的修炼天赋的人都是很渴望得到这个宗派的功法传承，所以不管经过多少次的剿灭，邪宗依然存在于大陆上面，只不过现在的邪宗又是处于一个蛰伏期，很少有邪宗的人在大陆上面活动了。  而除了一些关于邪宗的记忆之外，就还有一些关于修炼的记忆了，这个叫做艾斯罗威尔的武主巅峰境界的强者，对于空间转移的法则已经几乎完全领悟，可以在大约百里的范围内随意的准确的穿梭到一个地方，也可在一千里的范围内穿梭，不过距离越远，就会出现越大的偏差。  除了修炼之外，艾斯罗威尔居然还有一种爱好，那就是炼器。因为在大陆上面，个人的武力值固然十分重要，但是外物也是一种必不可少的因素，而艾斯罗威尔之所以能够成为圣级之下的第一强者，除了诡异的星辰精华之外，另一个重要的因素就是，在艾斯罗威尔的手上有着一件伪神器的存在。这件伪神器就是艾斯罗威尔亲手锻造的，在艾斯罗威尔手上可以发挥出十成的威力。  这件伪神器就是一度在大陆上面闻名遐迩的黑钰开山斧。黑钰是一种极为坚硬，传导天地元气的效果极佳的材料，在大陆上面每年的产量也就仅仅只有大约十公斤的样子，而艾斯罗威尔管早的这把黑钰开山斧总共的重量就是一百二十八公斤，其中用到了四十九公斤的黑钰。相当于整个大陆上面五年出产的黑钰全部被艾斯罗威尔又在了锻造这把黑钰开山斧了。当然除了这最为珍贵的黑钰之外，黑钰开山斧之中还包含着星曜石，虎纹钢，紫耀砂，氪金等等珍贵的炼器材料在其中，有人传言，单单是这个黑钰开山斧的所有材料加起来就足以比得上炎华帝国整个帝国半年的收入。而经过炼制之后的黑钰开山斧，其价值就不可以用普通的晶币来衡量了。因为在整个大陆上面，只有三件传说之中的神器之王和十来件神器可以肯定能够胜过这把黑钰开山斧之外，还没有哪一件武器能够超过黑钰开山斧的，而这三件神器之王和十来件神器据说大部分都是在上古洪荒年代就传下来的，只有极少数的两三件是被后来的人锻造出来的。  而一般的锻造大师都是修炼日之精华的武者，因为只有修炼日之精华的武者才能依靠体内的天地元气制造出火焰发出极为高的温度，融化那些坚硬的材料进行锻造。但是艾斯罗威尔却是另辟蹊径，利用体内的星辰精华居然也是制造出了一种被他称为星火的火焰，在温度上面竟是丝毫不输于那些修炼日之精华的武者制造的火焰。  花费了大量的时间在炼器上面，艾斯罗威尔还是能够达到武主巅峰境界，可见其天赋和毅力都是不凡了。  至于为什么一介散修，为什么会有如丰富的收藏，大陆上面的人一直都是猜测不已。虽然艾斯罗威尔已经达到武主巅峰境界，但是在真正的强者面前，这样的实力还是不够看的。按照正常的情况来看，很多一阶二阶甚至是三阶武圣都没有这样丰厚的家底去支撑这样的锻造。一般说来，大陆上面的资源就是这样，你的实力越强，就有资格获得越多的修炼资源，所以众人断定，艾斯罗威尔一定是有什么奇遇。而得到艾斯罗威尔记忆的龙翔就知道，艾斯罗威尔却是有着一些奇遇，他曾经进入过一个上古遗迹，还得到了不少好东西，这把黑钰开山斧的大部分材料都是得自于那个上古遗迹。  这些之外的记忆，就几乎全部是关于一个女子的了，这个女子的形象在艾斯罗威尔的记忆之中极为的清晰，龙翔只知道这个女子叫做洛丽丝，和艾斯罗威尔是从小青梅竹马一起长大的，可是最后不知道被什么人以卑鄙的手段抢走了，（当然这是龙翔在艾斯罗威尔的记忆之中感受到的那股强烈的愤怒和仇恨是感受到的）。每当龙翔想要仔细的查找关于这个女子的其他的具体情况的时候，龙翔的心就会被一股莫名的悲伤所占据。根本就探查不到任何信息。  看到这个女子的形象的时候，龙翔就感觉到这个女子很是熟悉，但是龙翔又敢肯定自己绝对从来没有见过这个女子，龙翔从小就在弗里斯公国的一个小山谷长大，最近才在大陆上面行走，时间也就两三个月，自己稍微熟悉一点的女子也就上官梦柔、南宫冰心和那个扮作是老板娘的北冥络丝，可是这三个人都和自己从艾斯罗威尔的记忆之中看到的那个女子有很大的差别。  实在是想不出来这个女子是谁了，龙翔也就不再去想，又花了一点时间将记忆之中的一些东西好好的理了一下，龙翔感觉到自己的脑袋再也不像先前那样发胀了，这才睁开了眼睛。  常常的呼了一口气，龙翔到现在总算是完全放下了心。自己总算是逃过了一劫，或者说是扛过一劫。现在是应该要查探一下自己的收获了。  首先看一下战利品吧。龙翔想到。虽然拿死人的东西有些不太好，但是先前那个叫做艾斯罗威尔的既然想要自己的命，自己现在就不需要和他客气什么了。  想到这，龙翔直接来到山洞里面的那个白骨架前面，从那个白骨架的右手上面褪下了那枚空间戒指。  由于这枚空间戒指的主人已经魂飞魄散了，所以之前留在这枚空间戒指上面的精神印记也是消散不见了。并且，艾斯罗威尔显然没有想到自己会在夺舍之中失败，被灭掉灵魂的，所以也就没有在这枚空间戒指上面施加什么结界。  所以龙翔很轻松的就将这枚空间戒指据为己有了。  释放出一丝天地元气向着空间戒指里面探去。只一瞬间，龙翔脸上就笑开了花。艾斯罗威尔的收藏之丰富，简直就远超龙翔的想象，虽然之前就得到了艾斯罗威尔的记忆，有着一些心理准备，但是看到这些丰富的收藏之后，龙翔还是忍不住大吃一惊，咧开嘴就那么傻笑了好一阵子，直到一旁的小白实在是看不过去了，扯了扯龙翔的裤脚，这才将龙翔从傻笑的状态之中拉回了现实世界。  在这枚空间戒指之中，有很大的一块地方是放着炼器用的材料。虽然没有再锻造一把黑钰开山斧的材料那么珍贵，但是也应该有其一大半的价值了，加上这里面的锻造材料种类很多，适合锻造很多种武器。龙翔现在一直是在用自己的双手在战斗，在低等级的时候还行，但是一旦龙翔突破到武皇境界甚至更高的境界之后，身体作为武器就会有很大的不足了。龙翔老早就想要锻造一把武器了，但是一来境界不够，还不能利用体内的天地元气来制造火焰，释放出足够高的温度来融化材料，而来龙翔没有足够炼器的材料，巧妇都难为无米之炊，更何况龙翔之前对炼器一窍不通，更称不上巧妇了。先前上官康留给了龙翔的那些恐怕也就够龙翔连连手了，等到龙翔能够炼制成功的时候，恐怕材料早就消耗一空了。  除了炼器材料之外，还有一个不小的空间是用来存放各种玉简的。因为艾斯罗威尔是邪宗的太上长老，是那个时代邪宗的真正掌权人，所以有资格随时进出邪宗的功法殿和武技阁，而艾斯罗威尔又是一个喜欢研究各种功法和武技的人，不然也不会发明星火这种火焰了，所以他就将邪宗的所有功法和武技都抄录了一份放在自己的空间戒指里面了，这功法和武技三系的都有。这下子倒是便宜了龙翔。

 第十六章：大丰收（下）
   除了这两类占据了很大空间的东西之外，就只剩下一些乱七八糟的东西了。就在龙翔准备收回这丝天地元气的时候，突然在这对乱七八糟的东西里面有一个很是精致的玉盒。龙翔一下子就认出来了，这玉盒的材料是一种叫做漯河玉的玉石，这种玉石是出产在一个叫做漯河的地方，漯河玉以其无瑕大气高贵的特征受到众多贵族的喜爱，很多家族的族长信物都是放在用漯河玉做成的盒子里面。  取出这个玉盒，龙翔倒是没有急着打开，而是先仔细的看了看，观察了一下玉盒的外表。很明显的，这个玉盒是有一整块漯河玉雕刻而成的，甚至这个玉盒还保存了这整块漯河玉的纹路，几乎没有破坏丝毫这漯河玉的高贵大气。看来，装在这个玉盒里面的东西应该很是不凡。  虽然知道，艾斯罗威尔在这个玉盒上面做手脚的可能性不大，因为他根本就没有想到自己的这些东西会落在一个比他实力还要远远不如的小辈手上。但是为了小心谨慎起见，龙翔还是仔细的分出一部分精神力将这个玉盒整个探查了一遍。虽然现在龙翔的实力不够，但是，龙翔的灵魂力量却是相当的强悍。  仔细的探查了一遍，没有发现任何异常的情况。龙翔放心的打开了玉盒。  打开玉盒之后，龙翔就发现一块身份牌躺在玉盒中间。看到这个身份牌，了相爱那个露出了一丝果然如此的表情。  这个身份牌应该就是象征着太上长老身份的，而这块身份牌的材料，龙翔是相当的熟悉，之前在塔里斯坦小镇的红枫酒吧里面，龙翔就收到过一枚这样材质的身份牌，没错，躺在这个玉盒里面的身份牌是由玄晶制作的。  先前的那个由玄晶制作的北冥络丝的身份牌，龙翔已经交给虎啸了，因为那本来就不是给自己的，自己充其量也只能算是一个信使。  现在又得到了一块玄晶制作的身份牌，龙翔倒是有些激动了。毕竟玄晶可以增加吸收天地元气的速度，加快修炼。  所以龙翔有些兴奋的拿起了那块玄晶制作的身份牌，刚刚一拿起这块身份牌，龙翔就感觉到一阵不对劲，因为就在龙翔将那块身份牌拿起来的瞬间，龙翔就感觉到自己吸收天地元气的速度足足增加了六成有余。根本就不是之前的三成。短暂的震惊之后，龙翔就露出了一丝恍然大悟的表情。北冥家族的一个嫡系手上拿着的就是一块用玄晶制作的身份牌，而作为一个传承久远的一个宗派的实际掌权者，他的身份牌怎么可能还是由玄晶制作的呢，这根本就有些不现实，一个这么大的宗派，想要找出比玄晶好的东西应该不是很难吧，自己先前就有些疑惑，可是现在，这丝疑惑就消失了，这那里是什么玄晶，这根本就是玄晶母。虽然只是相差一个字，但是功效比起来就相差了足足一倍。玄晶只能增加三成的修炼速度，但是，玄晶母却可以增加六成的修炼速度。这是什么概念，原本十六年才能获得突破的，现在十年就有可能了。同时，玄晶母还有一个功能，那就是是佩戴者能够更加清晰的感应到天地运转的规则，加快对天地运转规则的感悟。  众所周知，感悟天地运转的规则是没有丝毫取巧的可能的，甚至是连指导都是很困难的，必须要靠自己一点一滴的感悟，而这个玄晶母就是为数不多的几种可以加快对天地运转规则感悟的东西之一。也难怪艾斯罗威尔在分心于锻造之后还是能够最终突破到武主巅峰境界的。  拿起这个玄晶母之后，龙翔迎着阳光看了看，果然，在这块玄晶母里面，龙翔可以隐隐约约的看到一些液体在流动，这是玄晶母的标志。这里面的东西有人叫他玄晶母髓，也有人就直接叫他玄晶髓。据说这玄晶母髓是可以服用的，服用之后可以增加一个人修炼速度的四成，也可以增加对天地运转规则的感悟速度，但是一旦取出了玄晶母髓，那么玄晶母就会碎裂，因此很少有人会做这样杀鸡取卵的事。当然，龙翔也是不会这样做的。  而，拿起了这块玄晶母之后，龙翔仔细看了看，发现这块身份牌一面刻着一个“太”字，另一面是一副图案。看着这个“太”字，龙翔就感觉到一股邪恶的气息铺面而来。这股邪恶的气息极为强大，包含了嗜血，疯狂，嫉妒，淫靡，仇恨等等几乎所有的邪恶情绪。只一眼，龙翔就断定，这枚玄晶母上面的字绝对不是艾斯罗威尔刻上去的。因为，虽然艾斯罗威尔给自己一种极为强大的感觉，但是，比起这个字上面的气息来，艾斯罗威尔还有着极大的距离。艾斯罗威尔已经是武主巅峰境界的强者了，而比艾斯罗威尔还要强上许多的，那又会是什么境界的强者？  答案已经呼之欲出了，武圣！龙翔有些艰难的吐出这两个字，心里有些骇然。想来在邪宗强盛的时候，还有着武圣强者在其中坐镇。  而另一面的那副图案上面刻画的就是一共四个画面，令龙翔惊奇的是，这四个画面竟然不是静止的，而是在不断的变换，就像是这样的场景被录制下来了，在这块玄晶母上面不断重复播放。第一个画面是一个人正在吸收一种精血，旁边还有一个婴儿的干尸在那；第二个画面是，一个人正将双手印在另一个人的胸口上面，而那个人的身体就逐渐干瘪了下去；第三幅画面是，一个人正在疯狂的杀戮着，周围已经躺满了一地的尸体，一股浓浓的血腥气息不断的向这个人汇聚；第四个画面是，两个人真在交合，但是随着高潮的来临，其中一个人的身体竟然快速的衰老着。  看到这四个画面，龙翔立刻就是明白了，这四个画面分别描述的是邪宗的四种快速增加自己修为和天赋的方法，也是邪宗的四个堂口的标志。第一个是邪宗夺印堂，夺印堂主要就是夺取婴儿的武印来增加自己的修炼天赋；第二个是邪宗的吞噬堂，吞噬堂里面的人主要吞噬别人他们的天地元气来达到自己突破的目的；第三个是邪宗的狂杀堂，狂杀堂里面的人主要是靠着不断的杀戮，吸收人死后的各种负面情绪和血腥气息来增强自己的实力；第四个就是邪宗的合欢堂，合欢堂主要靠采阳补阴或者采阴补阳来快速的修炼，当然在合欢堂也有一些是靠双修来增加修为的。  邪宗的名声可是相当的不好，虽然这块玄晶母可以极大的提升自己修炼的速度，但是，自己也不可能在人前将这个东西拿出来吧。看来这还是一块烫手的山芋啊。  想了想，龙翔决定在自己离开山东的时候再将这块玄晶母收起来。  将这些物品都是整理了一遍，龙翔就开始感悟自己灵魂上面的变化了。自己的识海在先前的极限扩充之后就几乎已经达到了武皇甚至是武帝的水平，但是自己的灵魂力量由于形成了那个诡异的星云，没有丝毫灵魂力量游离在识海里面。所以龙不能清晰的感悟自己灵魂力量处在的境界。但是想来应该不会差吧。  尝试着吸收了一下山洞里面的星辰精华，龙翔发现现在的自己在吸收天地元气的时候，能够更加清晰的感受到天地元气的存在，并且能够判断出那些天地元气更加的纯净。虽然在吸收天地元气的速度上面没有变化，但是龙翔却可以在吸收天地元气的时候选择更加纯净的天地元气进行吸收。  将这一切整个的整理了一遍之后，龙翔才缓缓的站起身来。看着在一旁已经等得焦急的小白，龙翔呵呵一笑，自己这些天也是把小白给急得不行了。  向小白做了个抱抱的姿势，可是小白却是有些犹豫了，不像之前那样直接向着龙翔的怀中扑过来。  龙翔有些纳闷的看了看小白，再次做了个抱抱的姿势，这次小白不再犹豫了，直接一个飞扑向龙翔怀中扑去。龙翔一把抱住小白，亲呢的在小白的脑袋上面揉了揉。这时小白还是有些担心的样子，似乎在想现在龙翔怎么不倒下了？  看着小白的表情，龙翔想了一会才恍然大悟，难怪自己先前要抱小白的时候，小白有些犹豫了，原来是先前小白扑进自己怀中的时候，自己刚好被那股庞大的记忆力冲的昏迷过去，搞得小白以为是自己将龙翔冲的昏迷过去的。  小白虽然很是聪明，但是这一节却是怎么也想不通的。哈哈一笑，龙翔向小白解释了先前的事，小白这才露出了一副明白和释然的表情，紧接着又是长出一口气，一副如释重负的样子，看的龙翔一阵哈哈大笑。

 第十七章：半年蜕变（上）
   和小白哦嬉闹了一阵之后，龙翔就开始思考起来下一步的计划了。现在的当务之急是离开这个山洞，然后才是离开青罡涧。  至于怎样离开这个山洞，龙翔从艾斯罗威尔的脑海之中已经得到了答案。山洞门口的那个结界实际上是一个单向通过的结界，即进山洞十分容易，但是想要出山洞就十分困难了，这也是艾斯罗威尔为了防止进入山洞的人看见不妙就立刻逃跑而专门设定的。除了用超过艾斯罗威尔的力量暴力破除结界之外，就只有吸收完山洞里面的星辰精华才能让那个结界自动解除。因为山洞门口的那个结界就是有山洞里面的星辰精华来支撑的，而这个山洞之中充满着的星辰精华是艾斯罗威尔为自己在夺舍成功之后准备的，足以让艾斯罗威尔恢复到武皇境界。而现在的龙翔还没有下定决心放弃修炼三种天地元气，现在看来这个结界倒是困住了龙翔。  龙翔走到山洞门口，用尽一切的手段想要破开这个结界或者在不破开结界的情况下离开山洞，但是一次次的失败了，龙翔有些颓然的坐在山洞里面的地上。难道自己就真的只有按照艾斯罗威尔说的那样吸收完这里的星辰精华，放弃自己吸收三系天地元气的天赋？  龙翔有些犹豫了，不放弃吸收三系天地元气的天赋，就不能离开这里，也就更谈不上成为绝世强者了；吸收星辰精华，破开结界离开这里，意味着自己要放弃自己吸收三系天地元气的天赋，同时也要放弃自己极融诀的修炼，这样，自己想要成为绝世强者也几乎不可能了，似乎自己现在已经陷入了一个死胡同里面。  犹豫了很久，龙翔一咬牙，决定吸收山洞里面的星辰精华，要是连山洞都出不了，自己也就万事皆休，还谈什么屹立于大陆之巅？还谈什么复活上官爷爷甚至是复活老师盘？还谈什么参加炎华帝国的御前大比，和年轻一代的天才争雄？只要自己出了山洞，自己就还有希望，只要自己努力，一样有可能达成目的。实在不行，大不了在自己出了山洞之后再放弃修为重新开始也行。  既然已经作出了决定，龙翔就不在迟疑，盘腿坐下，开始运转极融诀，吸收星辰精华。  在极融诀一运转开来，山洞里面的星辰精华就好像找到宣泄口似的，一窝蜂的向龙翔的身体涌来，在山洞里面这种环境，功法的等阶高低对吸收天地元气的速度的影响已经不是很大了，因为你现在所能够吸收的天地元气也就是在山洞这个范围里面，而识海里面的天地元气已经浓郁到了一个恐怖的境地。  渐渐的，龙翔体内的星辰精华的量不断的增加，仅仅只是约一炷香的时间，龙翔体内星辰精华的量就已经和龙翔之前体内的单纯的星辰精华含量一样了，说明，单单是看星辰精华的量，龙翔已经达到了三阶大武师的境界。而这时，了想象根本就不能停下自己的修炼来。星辰精华不断的向着龙翔的体内涌进，由于这山洞里面的星辰精华极为的精纯，只是在龙翔经脉里面运转一周就能够被轻易的吸收，快速的转化成自己的力量。  随着更多的星辰精华的涌入，龙翔快速的转化者这些能量，而龙翔的境界也在不断的攀升着。四阶大武师、五阶大武师、六阶大武师、七阶大武师、八阶大武师、九阶大武师、大武师巅峰！短短的四个时辰的时间里面，龙翔就已经突破到了大武师巅峰境界，可是，龙翔的身体没有感到丝毫的压力，经脉明显还能吸收更多的星辰精华。  星辰精华还在继续向着龙翔的身体里面涌进来，龙翔也是来者不拒的将这些涌进来的星辰精华一一转化成自己身体的一部分。  渐渐的，龙翔的气势极度的不稳定起来，并在不断的攀升，这是要突破带武爵境界的预兆。  一旦龙翔突破到武爵境界，那么龙翔身体里面的天地元气（现在仅剩下星辰精华了）就会和经脉融合，到那个时候，龙翔体内的经脉就会排斥除了和经脉融合的那种能量之外的所有属性的能量。也就是说这样的话，龙翔今后就只能修炼星辰精华了，除非在之后他将自己的修为完全废除，并且用一种极为稀少的药剂洗刷经脉之后才有可能从零开始。但是这样做有着很大的风险，因为一个不慎，在洗刷经脉的时候就有可能完全破坏经脉或者让经脉排斥一切属性的能量，那样的话，就会成为一个十足的废人了。  就在龙翔体内的星辰精华开始暴乱，不断的向着武爵境界冲击，已经到了突破的临界点，仿佛下一瞬间就会突破到武爵境界的时候，突然，一直盘踞在龙翔丹田里面不动弹，就连龙翔服用了激元丹之后体内天地元气完全消失，也丝毫不受影响的那股能量突然从龙翔的丹田里面跑了出来。  这股能量在从龙翔的丹田里面跑出来之后，就快速的在龙翔的经脉里面转了一圈。而就是这股能量在经脉里面转了一圈之后，就好像向沸腾的开水锅里面，导进去一大盆冰水似地，龙翔体内那些原本沸腾的星辰精华一下子就彻底的平静下来了，原本已经感觉到的武爵境界好像也一下子就远离自己了。龙翔一阵错愕，这到底是怎么一回事？  而那股能量在逛了一圈之后就回到了丹田里面。无论龙翔怎么使唤，那股能量就是毫无反应。  而经过这一次这股能量的运转之后，龙翔惊喜的发现，自己体内的星辰精华居然被提纯了不少，虽然龙翔体内经脉里面的天地元气早在龙翔进阶一阶大武师境界的时候就已经变成液体了，但是，现在，这种液态的星辰精华在感觉上面要比先前要精纯好几倍。  虽然经过那股能量的提纯，将龙翔体内暴乱的星辰精华暂时平息了下来，可是外面的星辰精华还在远远不断的向着龙翔的体内涌进来。  看着又要开始暴乱的天地元气，龙翔一阵苦笑，这股盘踞在自己丹田里面的能量究竟是怎么一回事？这根本就是治标不治本的啊。  果然，在龙翔又要突破到武爵境界的时候，那股能量又一次的在龙翔的经脉里面运行了一圈，将暴乱的能量给平息了下来。之后山洞里面的星辰精华再次源源不断的向龙翔体内涌进来。  龙翔几乎就要骂娘了，这就好像，一直以来，你都是洁身自好的，你想要将第一次交给你未来的妻子，可是有一天吃了春药之后被逼无奈只好去找个小姐，但是，就在你将要进去的时候，药效过去了，可是等到你刚刚离开之后，药效又发作了，如此循环几次，你不被逼疯才怪。  本来选择放弃吸收三系天地元气的天赋就是一件十分艰难的事，但是就在自己下定决心之后，那股能量却又给了自己希望，但是瞬间希望又变成失望，不断的在希望与失望之间徘徊。  就这样，如此循环九次之后，龙翔就感觉到自己体内的星辰精华不能再次被继续提纯了。而龙翔也发现，在自己经脉里面流动的那些液态的星辰精华居然散发着一种诡异的颜色。  看这种颜色，居然和自己丹田里面的那股能量的颜色极为的相近了。同样的是充满梦幻般的诡异的颜色。  有了这个发现之后，龙翔突然有一种感觉，自己似乎有着一些明悟。  自己丹田里面的那股能量是融合了三种天地元气而生成的，颜色居然和极度提纯之后的星辰精华的颜色那么相近。也就是说，在融合能量的过程之中，星辰精华占据的是一种主导地位，或者说，在融合能量之中，星辰精华扮演的可能是一个中间媒介的角色。  想到这，龙翔的心思又不禁有些活络起来了，既然三种天地元气可以相互融合在一起，那么三种天地元气又是不是可以相互转化呢？尤其是，星辰精华还是做着一种媒介的作用，应该由星辰精华转化成日之精华和月之精华会简单一些，或者说可行性大一些吧。  想到这，龙翔试着用自己庞大的灵魂力量分出一丝体内被提纯了九次的星辰精华，尝试着去转化成日之精华和月之精华。这时，灵魂力量庞大的优势就体现出来了，龙翔感觉到，只要自己愿意，自己就可以轻易的控制自己体内的每一处，包括在经脉里面流动的每一丝哪怕再细小的能量。  虽然分出了这一丝细小的能量，但是龙翔对于如何去转化还是没有一丝的头绪，只能够先将这一丝细小的能量仔细的研究清楚再说。  庞大的灵魂力量不断的向这丝细小的能量里面渗透进去，静静的分析着这股星辰精华。

 第十七章：半年蜕变（中）
   仔细的感悟这这一丝能量的每一丝细微的变化，时间静静的流过，龙翔体内的星辰精华又一次开始沸腾，龙翔也已经再次面临着突破。  但是现在的龙翔已经不再担心自己是否会突破了，他已经进入了一种奇妙的境界，他好像感觉到自己的那丝灵魂力量变成了一个非常小的颗粒，钻进了那股细小的能量里面。  而龙翔发现那些星辰精华也是一颗颗极为微小的能量颗粒，那颗由龙翔的灵魂力量变成的小颗粒，不断的和每一个重现江湖的能量颗粒碰撞，在碰撞的一瞬间，龙翔就能够高手到每一颗颗粒的独有特点和不同之处。渐渐的，龙翔的嘴角就露出了一丝笑容，他终于找到了一种解决现在局面的方法了。  原来，在和每一颗颗粒碰撞的时候，龙翔就发现，每一颗星辰精华能量小颗粒都在不停的变化着自己的特征，可能在先前一刻这颗小颗粒还表现的是偏向于日之精华的特征，那么下一刻它就有可能变化成表现出偏向于月之精华的特征，也有可能是两者的特征同时表现，不偏向任何一种。而这种偏向取决于他们在能量之中的一种运动方式和运动轨迹，只要控制它们的运动方式和运动轨迹，就有可能控制它们的外在特征表现。这样就可以将星辰精华转化成日之精华或者是月之精华了。  想到眼前的困局就这样被自己解决了，龙翔心里就一阵的激动，看来只要自己努力的去想办法，任何困境都有可能被解决。  然后，龙翔就调动自己庞大的灵魂力量准备将自己体内已经爆满的星辰精华慢慢的转化成日之精华和月之精华。这时，龙翔的灵魂力量的庞大就体现出来了，要深入到每一丝能量里面，并且要控制每一个能量小颗粒的运动方式和运动轨迹，这时一个多么庞大的工程，就算是将灵魂力量分成亿万股都不一定够吧。  但是龙翔丝毫没有因为这个工程的浩大有着丝毫的退缩。耐心的将一个个极为微小的能量颗粒控制住，改变运动方法和运动轨迹慢慢的向着日之精华的特征靠近，终于完全稳定在了日之精华的特征上面！也就是说，一个日之精华的能量颗粒已经被龙翔转化出来了。  紧接着，一个月之精华的能量颗粒被转化出来。渐渐的越来越多的日之精华和月之精华的能量颗粒被转化出来，然后就汇聚成一丝微小的日之精华能量溪流和月之精华的能量溪流。  转化在不断的进行这，随着越来越多的能量在龙翔体内的转化，龙翔感觉自己对于这三种天地元气的认识又进一步加深了不少。  从本质上面来说，这三种能量都是有细小的能量颗粒组成的，只不过由于运动方式和运动轨迹的不同，所以表现出来的特征也就不同。只要知道了这三种天地元气的能量颗粒的运动方法和运动轨迹，自己就可以随意的利用一种天地元气来转化出另外的两种天地元气出来。  紧接着，龙翔就有些激动的想到，要是自己也知道了那股盘踞在自己丹田里面的那股能量的能量颗粒的运动方法和运动轨迹之后，自己是不是也可以转化出那种盘踞在丹田里面的那种融合能量。那股融合能量在层次上面感觉可要比单一的天地元气要高上很多，要是自己的体内经脉里面全部是由那种能量充满，那么自己的战斗力将会是达到哪种境地。然而这种火热的想法现在也只能想想而已。  现在龙翔体内的星辰精华还是在不断的增加，涌入的速度远远的超过了转化的速度。龙翔甚至是感觉到自己撑不了多久了。而就在这时，龙翔眉心识海里面的那个诡异的星云突然告诉的旋转了起来，一道道灵魂力量从星云里面传出来。海量的灵魂力量在传出来之后就迅速的加入到转化重现江湖的行列之中。  随着这股灵魂力量的加入，龙翔感觉到自己的压力顿时减轻了不少。自己转化的速度慢慢的和星辰精华向身体里面涌进来的速度持平，最后慢慢的超过。  而龙翔本身的境界也开始下降，九阶大武师、八阶大武师、七阶大武师、六阶大武师。而龙翔体内的日之精华和月之精华也快速的增加着。在恢复到三阶大武师的水准之后仍然在不断的增加。因为有先前星辰精华突破的经验，所以现在日之精华和月之精华的突破也就显得并不是太困难。很快的，日之精华和月之精华也双双突破到了六阶大武师的境界。也就是说龙翔的整体实力就提升到了六阶大武师。  体内的三种天地元气终于再次达到了平衡的状态。龙翔现在总算是安心了不少。现在，星辰精华涌进身体之后就会有一部分转化成月之精华和日之精华，还有一部分则是继续以星辰精华的形式存在。  现在龙翔已经不需要耗费太多的精力来控制转化了。  想起先前自己的猜测，龙翔不禁大为意动。分出一股庞大的灵魂力量向着自己的丹田里面探去。  本来，龙翔还以为自己这次想要分离出一丝丹田里面的那种能量会有些麻烦的，但是没想到的是这次那股能量居然出奇的配合。有些自觉的将一丝极为细小的能量分离出来。龙翔的灵魂力量就包裹着这股细小的能量，向能量里面渗透进去。  这一次的渗透明显的药困难很多，但是在龙翔的努力下还是一点一滴的渗透进去，开始慢慢的分析起这股能量的运动方法和运动轨迹来。  这股能量的运动方法和运行轨迹很是复杂，并且，这股能量里面的能量颗粒也是和之前的星辰精华里面的能量颗粒不太一样。明显的，这股能量里面的能量颗粒要紧密很多。  龙翔想到，这样的能量颗粒应该是由星辰精华、月之精华和日之精华三者相互融合在一起，然后生成的。那样的话，自己是不是要先将一部分三系的天地元气进行反应生成这种能量颗粒之后再来控制它们的运动方法和运动轨迹。  想到这，龙翔从自己的经脉里面分出各一丝三系的能量出来，将庞大的灵魂力量渗透进去，利用强大的灵魂力量控制这三种天地元气不断的以各种方式进行碰撞，试图让他们反应融合在一起。  这个工程可是相当的浩大，龙翔要控制不同的三种能量颗粒进行不同方式的碰撞，同时还要记下每一个碰撞的条件和方法，避免有重复的现象。  渐渐的，龙翔的额头都有了一丝汗珠出现了，龙翔感觉到自己的灵魂力量消耗很大，自己似乎开始头晕了。  但是龙翔没有丝毫放弃的意思。强咬着牙，调动着自己识海里面的灵魂力量继续进行分析试验。不知道过了多久，龙翔也不知道自己已公布试验了多少种碰撞方式。龙翔的识海现在都是感觉到一股针扎一般的痛苦。但是龙翔现在只能靠自己的坚强的意志，控制着灵魂力量机械的做着重复的试验。  终于，龙翔的灵魂力量感觉到在自己的经脉之中，出现了一个和丹田里面的那种融合的能量颗粒一样的存在。  感受到这个能量颗粒的出现，龙翔的脸上终于出现了一丝笑容。自己终于成功了。  但是龙翔知道现在还不是自己松懈的时候，现在自己要做的是赶快将自己经脉里面的那些三系能量融合在一起。  能量的融合倒是不会引起龙翔境界上面的变化。但是在龙翔试验者融合三系天地元气的时候，龙翔体内的天地元气在不断的增长着，龙翔的整体境界也是突破到了八阶大武师的境界。  龙翔不敢怠慢，强忍着想要睡过去的的欲望，勉力调动自己识海里面的灵魂力量。控制着三系能量的融合。  能量的融合是一个漫长而艰难的过程。  但是随着一丝头发丝粗细的融合能量出现在龙翔的经脉里面之后，龙翔体内的天地元气居然在那股能量的引导下自行的融合在一起了。并且随着融合的继续，越来越多的融合能量的生成，龙翔体内天地元气融合是速度也是越来越快。  这下，龙翔总算是放下心来了。  山洞里面的星辰精华还在继续的向着龙翔的身体里面涌进来，现在，山洞里面的星辰精华也比先前要稀薄不少了。龙翔的境界也再次突破到九阶大武师境界了，并且身体里面的三系天地元气也全部完成了融合。  这时，山洞门口的结界变得有些不稳定了，甚至连外面的一些景象在山洞里面都能够模糊的看出一些，而一些气息似乎也是穿了进来。  小白突然有些疑惑的看看外面，小鼻子抽动了一下，突然严重爆发出一股渴望的光芒，可是看了看盘坐在地上的龙翔，小白又有些犹豫了。

 第十七章：半年蜕变（下）
   就在这时，龙翔体内的天地元气全部转化融合在一起了，境界也稳定在九阶大武师。感受到外面还存在着大量的星辰精华，龙翔决定先从修炼状态之中退出来。  长长地呼出了一口浊气，龙翔缓缓的睁开了双眼。在龙翔的双眼睁开的一刹那，山洞里面好像突然亮了起来。龙翔身上也爆发出一股强大的气势，这时因为龙翔刚刚获得了强大的能量，现在还不能好好的控制的原因。  看着龙翔醒了过来，小白欢快的扑到龙翔的怀中。看着怀中小白有些担心和焦急色，龙翔呵呵一笑说道：“我没事，不用担心。”  听着龙翔的话，小白也是露出了开心的神色，指了指山洞外面，一脸渴望的看着龙翔。龙翔楞了一下，说道：“你是说山洞外面有你需要的东西？你想要出去？可是现在山洞门口的那个结界还存在，你要出去可能要等会了，等我将山洞里面的星辰精华吸收完之后就行了。”  龙翔看了看山洞门口的那个结界，一脸骄傲的抬起头，露出不屑的神色。看到小白的样子，龙翔一愣，“你是说你可以出去？”  小白使劲的点了点头，表示龙翔说的没错。看到小白点头之后，龙翔却是一阵苦笑，这个将自己困在山洞里面，自己束手无策的结界在小白眼中却是一点也不在乎。“你要是想出去的话也行，不过要注意安全，小心点，发现不对就尽快的赶回来。”  小白欢快的在龙翔的脸上蹭了蹭，。然后就“嗖”的一声向山洞外面跑去。到了山洞门口的时候，龙翔就惊讶的看着，小白就那样诡异的融进结界之中。然后就出现在了山洞之外。  看到小白离开，龙翔却是感觉到一股极度的疲倦传来。而后龙翔就这么向着地上倒去。  在龙翔倒下之后，山洞里面的星辰精华又开始向着龙翔的身体里面流去。由于先前龙翔一直在将吸收的星辰精华转化陈日之精华和月之精华然后在将三系天地元气融合在一起，所以在龙翔的身体里面也产生了一种惯性，只要星辰精华一进入龙翔的身体里面就会不断的转化、融合着。  而龙翔就这样美美的睡着了，什么也不用去想，什么强者之梦，什么复活上官康，什么御前大比，现在都暂时的放下不去想了。  而小白在一出山洞之后，就直接朝着青罡涧的底部掠去。那些令武皇强者都为之色变的罡风，刮在小白的身上却是连小白的毛发都刮不断一丝，反而在这股强烈的罡风之中，小白还露出了一丝享受的表情。  感受着山底有着对自己发出强烈呼唤的东西，小白就急切的向着山底掠去，也不管这些罡风可能会对自己的成长有帮助了。  只一会了，小白就已经来到了涧底。之间在涧底到处都是深青色的罡风，很多石块甚至是一些锻造过的武器在这罡风之中都是瞬间就化为了齑粉。  小白向着对自己呼唤的源头走过去。之间在这个涧底，有一个方圆约十米的的水池，整个水池之中的池水都是深青色的。在水池中央有一具大约三米长的魔兽骨架在里面。魔兽的颈骨处有着一道明显的裂痕，应该是颈部遭到重击的，这个魔兽头上有一对奇怪的向鹿角一些样的角，整个身体形象就向一个大号的马，但是因为尸体已经完全腐蚀的只剩下骨架了，所以看不出具体模样。在那个骨架的头部正中间，有着一颗鹅蛋大小的石头，石头上面发出一丝微弱的青光。  看到这具魔兽的骨架之后，小白的心底突然出现一股浓浓的悲伤。这股悲伤是从血脉深处直接出现的，小白都有些不知所措了，就那样怔怔的看着这具庞大的骨架。  过了好一会，小白才被那股呼唤从悲伤之中给唤醒。疑惑的看了看这里的一切，除了这具骨架，就只有那个被深青色池水充满的水池了。  想了想，小白慢慢的将自己的身体靠近水池。但是突然，一股强大的吸力从池子之中传出来，一下子就将猝不及防的小白吸进了池水之中。  那股吸力刚刚出现的时候，小白一阵的惊慌，慌忙的就想要挣扎，但是那股吸力十分庞大，小白竟然丝毫挣脱不开。只好眼睁睁的看着自己被吸进池子之中。  但是之后小白没有感到自己有丝毫的不适，那股吸力好像也没有丝毫要对小白不利的意思。  接着，一股精纯的风元素能量就从池水之中向小白的身体里面汇聚。风元素汇聚进小白的身体里面之后就不断的和小白身体融合着。而小白身上的毛发也从先前的淡青色渐渐的变成青色，深青色。颜色不断的加深。  而池水的颜色则是在不断的变淡。  就在这时一股庞大的记忆出现在小白的脑海之中，这些记忆上面记载的是一只只魔兽成长的历程。这些魔兽，地、风、水、火四系的都存在，但是这些魔兽的形象都大同小异，都是在头上有一对鹿角一样的角，四蹄就向马蹄一样，尾巴就向马尾一样，整个身躯极为的雄壮，散发着一股远古洪荒的气息。  而这些或是四蹄踩着火焰，或是四蹄踩着青风，或是四蹄踩着黄土，或是四蹄踩着蓝水的魔兽，最后都是极为的强大，几乎所有的魔兽最后都是可以化作人形。举手投足之间散发出毁天灭地的威能。而这些强大的魔兽都是有着自己创造的战斗秘法，极为的适合这个魔兽种族的战斗。  看到这些画面，小白突然就感觉到自己的血液在沸腾，好像自己的血脉被唤醒了似的。  庞大的记忆一下子就灌输进小白的脑海之中，点燃了隐藏在小白血液深处的血脉力量。  然后在沸腾的血液灼烧和庞大的记忆冲击下，小白也幸福飞昏迷了过去。在小白昏迷过去之后，青罡涧的那些常年肆虐的罡风，也都向着池水之中汇聚，慢慢的融入到池水之中，最后再流进小白的身体里面……  小白这边发生的事，龙翔当然不清楚，他现在正处在深度的睡眠之中，龙翔身上的气势不断的攀升，终于在这般吸收星辰精华两个多月的时间之后，龙翔突破到了武爵境界。  但是山洞里面的星辰精华还没有被完全消耗掉，还有着一部分星辰精华维持这山洞门口的那个结界的运转。  吸收还在继续，龙翔也没有醒过来的意思。  时间一点一点的过去了，又是两个多月的时间过去了，龙翔身上散发出的能量波动已经达到四阶武爵的境界了，这时候，山洞里面的星辰精华总算是被龙翔吸收完毕，山洞门口的那个结界在最后一丝星辰精华进入龙翔的体内之时，也化作了一股精纯到极点的星辰精华涌进龙翔的身体。  这样，在大约五个月的时间里面，龙翔就已经从一名三阶大武师突破到了四阶武爵境界，足足跨越了一级共十阶！虽然，龙翔的身体强悍，根本就不担心能量的过快的吸收会影响身体，但是境界的提升太快之后，每一个小境界不稳，会造成今后的突破变得极为的困难。  在大武师境界还好，一直都是在积累天地元气，但是，到了武爵境界，就要对周围的天地元气和自然界有着一些感悟了，单纯的天地元气积累，很可能造成自己不能随意的指挥体内的天地元气。  就在这时，龙翔的眉心之处传来一阵清凉的感觉，瞬间就将龙翔从沉睡之中唤醒过来。  清醒过来的龙翔，仔细的以感悟自己的境界，先是一阵大喜，自己这么快就突破到四阶武爵境界了，当然，他不知道时间已经过去五个多月了，在龙翔的感知之中，才睡了一觉而已，时间最多也就一天的样子。紧接着，龙翔就意识到不妙，之前，上官康也一直在强调境界稳固基础扎实的重要性，对于这些，龙翔可是记得非常深刻的。  龙翔连忙将自己体内的天地元气进行压缩，希望能够降低自己的境界。  龙翔体内的天地元气本来就已经是液体状态了，现在想要压缩可是极为的艰难，好在龙翔的灵魂力量极为的庞大，可以精确的将每一个能量看了控制到微妙的状态。  在龙翔竭尽全力的压缩之下，龙翔的境界终于缓缓的下降，三阶武爵、二阶武爵、一阶武爵。终于压缩到一阶武爵的境界之后，龙翔长出了一口气。  虽然现在自己也是足足跨越了七阶，境界也会有些不稳，但是一来武爵之下的境界相对来说容易巩固很多，龙翔相信只要自己话两个月的时间，就一定能够巩固好；二来，想要将境界压低到下一个等级几乎是不可能的。  仔细的回想了一下，自己在这一段时间（六个月）里面，自己的一大收获就是境界突破到武爵，获得了艾斯罗威尔的记忆和财富。另一个更大的收获就是将体内的三系天地元气融合在一起了。想起先前只是一丝从眉心出来的融合的天地元气就帮助自己在塔里斯坦小镇强行使用游龙烈焰掌的第四连劲，龙翔心里就一阵期待。

 第十八章：武装自己（上）
   仔细的思索了一下，自己现在已经突破到武爵境界，境界还急需稳固，短时间之内不需要再吸收天地元气进行修炼。而自己的实力却可以再次提升，提升实力的方法龙翔一共想到了三种：融合新的功法提升极融诀的等级，修习新的武技还有就是锻造一把适合自己的武器。  想到就做，于是龙翔在简单的休息一会之后，将自己的状态调整到巅峰。然后仔细的在艾斯罗威尔留下的那枚的空间戒指之中挑选合适自己的功法。  终于，龙翔在仔细的筛选之后，选出了一共六套功法，分别是二级巅峰境界的三系功法个一套，三级巅峰境界的三系功法各一套。本来，在龙翔吸收融合了三套一阶功法之后，龙翔的极融诀就进化到了一级巅峰，而在龙翔突破到大武师境界的时候，龙翔的极融诀就发生过一次异变，直接进化到了三级中阶。但是现在龙翔还可以选择融合二级巅峰境界的功法，因为极融诀的修炼只需要融合的功法比之前融合的等级要高。  之前，老师盘就说过，只要融合了圣级功法之后，极融诀就可以进化到圣级。但是，这要求从一级一直融合到圣级就行了。而如果按照老师说的那样，极融诀最后就会成长到圣级巅峰功法。但是现在龙翔修炼的极融诀发生异变，在没有融合功法的前提下就进化过一次，这样岂不是说龙翔的极融诀就有进化到超越圣级的机会？  想到这，龙翔就一阵火热，到了那个时候，自己在战斗之中将会有多大的优势。好不容易将自己火热的心平静下来。那些毕竟是之后的事，现在的极融诀也才三级中阶而已，自己要走的路还有很长。  平静下来的龙翔，很快的就进入到入定状态。慢慢的将自己选出的三种二级巅峰功法仔细的脑海之中回想了一遍。发现没有什么遗漏之后，龙翔慢慢的运转起极融诀。  三级中阶的极融诀想要吞噬融合才二级巅峰的功法，要比之前龙翔第一次融合的时候要简单很多。  仅仅过去一个个时辰的时间，龙翔就轻松的将三种三系的功法融入到极融诀之中。而吞噬融合了三种二级巅峰境界的功法之后，极融诀也就仅仅进化到了三级巅峰境界。  虽然龙翔早就预料到极融诀的进化越到后面就会越困难，但是怎么也没有想到，吞噬融合了三种二级巅峰境界的功法之后，极融诀仅仅就从三级中阶进化到三级巅峰。  龙翔感到有些失望。看来之前自己还是太过于乐观了，功法的进化本来就是相当逆天的，所以更是相当的困难。  收拾了一下心情，龙翔略微调整了一下，将刚才吞噬融合三种功法的过程再次回想了一遍，默默地积累这极融诀进化的经验。  大约一炷香的时间之后，龙翔缓缓的睁开了眼睛。长长地呼出一口气，龙翔暗叹道，自己现在的境界还是不够，刚刚在运转极融诀的时候，自己就发现，以自己现在刚刚进入武爵境界，境界不稳的状态下，融合吞噬三级巅峰境界的功法还行，但是想要吞噬四级的功法就有些勉强了，强行融的话，也就融合四级初阶的还有成功的希望，但是融合自己初阶的功法不是龙翔愿意的，因为要是自己一旦融合了四级低阶的功法，自己的极融诀之后就不可能成长到巅峰了，所以龙翔宁愿现在自己的功法等级低一些，也不愿意破坏掉极融诀坚实的基础。  果然，极融诀的进化也有着很大的局限性。在艾斯罗威尔的收藏之中，想要找出四级巅峰到七级巅峰的三系功法都不是不可能，要是极融诀的进化没有什么限制的话，龙翔就可以一鼓作气的将三级巅峰道七级巅峰的三系功法都融合了，到时候自己的极融诀岂不是可以成长到最少七级巅峰了。但是这些也仅仅是龙翔的意淫而已。  收回自己的意淫，龙翔开始面对现实，将三套三系三级巅峰境界的功法墨迹了下来，龙翔再次陷入入定状态。  三级巅峰境界的功法就要明显的复杂很多。极融诀融合起来也是吃力不少。  足足过去了四个时辰的时间，龙翔还仅仅融合了两套，分别是三级巅峰境界的吸收日之精华的功法和吸收月之精华的功法。  等到龙翔想要去融合三级巅峰境界吸收星辰精华的功法的时候，龙翔有些惊奇的发现，自己现在融合这部三级巅峰境界的吸收星辰精华功法的时候，速度居然快上了不少。仅仅只是大半个时辰的时间，龙翔就成功的将这部功法给吞噬融合了。  融合完成之后，龙翔仔细的感悟了一下现在极融诀的等级，发现，吞噬融合了三部三系三级巅峰境界的功法之后极融诀进化到了四级中阶的境界。  看到自己现在进化到四级中阶境界的极融诀，龙翔有些满意的笑了笑，自己的功法等级在战斗之中总算是不至于太过低于同等级的武者了。  笑了一阵之后，龙翔又开始思考之前在融合吞噬功法的时候所遇到的问题了。  先前龙翔吞噬三部二级巅峰境界功法的时候，仅仅就花了一个时辰的时间，可是，在这次自己融合三级巅峰境界的功法的时候自己却一共花了四个多时辰的时间，虽然等级上提升之后融合起来也就会更加的困难，但是也不至于需要这么多的时间啊，按照龙翔先前的估计，自己这次也就最多需要两个时辰左右的时间。  到底是什么原因呢，龙翔仔细的回想了一下自己在三次融合功法的时候的每一丝细节。  时间上面这巨大的差异，一定是有什么原因造成的，现在才三级巅峰境界的功法融合起来就需要四个多时辰，以后融合七级，八级甚至是圣级功法的时候，那又需要多长的时间？必须要找出原因才行。  仔细的回想了一下，龙翔发现在之前第一次融合的时候，因为要熟悉功法，所以花费的时间较长，没有多大的可比性，但是今天的两次融合，除了功法之外，唯一不同的就在于顺序了。对，就是融合功法的顺序。  先前融合二级巅峰境界的功法的时候，龙翔是按照吸收星辰精华、日之精华和月之精华的顺序来融合的；但是，在融合三级巅峰境界功法的时候，龙翔却是按照吸收日之精华、月之精华和星辰精华的顺序来进行融合的。  问题一定就出在这里。想了一会，龙翔就有些释然了，自己在融合三级巅峰境界功法的时候，也就是先前的融合耗费了大量的时间，最后的一次融合吸收星辰精华的三级巅峰境界的功法的时候，也就花费了大半个时辰的时间。  自己先前在仔细的感悟三系的天地元气的时候，就发现，在星辰精华里面，有一些能量颗粒会表现出热血江湖的特征，但是有些能量颗粒会表现出月之精华的特征，但是在日之精华里面就不会有能量颗粒表现出月之精华的特征，同样的，在月之精华里面也不会出现表现日之精华的特征的能量颗粒。看来在某种意义上来说，日之精华和月之精华处于一个对立的状态，而星辰精华就好像是两者之间的一个桥梁，负责将两者进行沟通，处于一个平衡的状态。  想通了这一点，龙翔很想试一下自己的猜测是不是正确的，但是龙翔生生的忍住了这种诱惑。都说好奇心能害死猫，但是龙翔可不是猫，所以龙翔就能够经受好奇心的诱惑。  既然功法的融合已经暂时不可能了，所以龙翔就决定考虑一下自己合适的武器了。  现在达到了武爵境界之后，龙翔就已经能够依靠自己体内的日之精华来创造出火焰，来进行锻造了。同时龙翔还可以创造星火进行锻造。现在，龙翔锻造的条件都已经成熟了，只要想好自己武器的式样就可以进行锻造了。  想了一下，龙翔决定选择剑作为自己的武器。至于这么选择的原因，龙翔主要考虑到，首先，剑的攻击方式很多，一些适合武器施展的武技之中就有很大的一部分是依靠剑来施展的，使用剑就可以有很多的武技作为选择；其次，龙翔现在已经修习的一种通过武器施展的武技就是幻影剑，这时一种剑法，威力很是不错，龙翔对着幻影剑也是相当的满意，不想轻易的放弃。而龙翔先前在战斗之中之所以每天使用这幻影剑，就是因为龙翔手中没有适合施展幻影剑的武器。  还有就是，据说，人王炎华玄远使用的就是一柄被称为第一神器的人王剑，据说这柄剑在十大神器之中排名第一，很多人甚至认为人王剑可以称得上第四大神器之王了。至于龙翔的选择和他自己一直对于人王炎华玄远的崇拜有没有关系就不得而知了。

 第十八章：武装自己（中）
   既然已经做好了选择，龙翔就要开始为自己的锻造做准备了。首先就是材料的选择，虽然说材料越是珍贵就越好，但是，以龙翔现在的修为，创造出来的火焰温度肯定不会太高，太过于坚硬的材料现在的龙翔还没有办法进行锻造。  召唤出自己的星火和由体内日之精华创造出来的火焰，龙翔仔细的感受了一下，大致知道了自己现在火焰能够融化的材料主要有哪些适合锻造剑的。最后，龙翔就从艾斯罗威尔的那枚空间戒指之中找出了一大堆的材料。这些材料之中种族要就有一块足足两尺高的一大块玄铁，一堆接近一米高的赤精砂，还有一节足足三米长达不知道是什么魔兽的骨头，以及一大堆其他的杂七杂八的材料。  看着一大堆材料，足够锻造二十几把重剑了，显然龙翔是不需要那么多武器的，但是别忘了，现在还是我们龙翔大天才的第一次锻造，人家的处女锻怎么也不可能成功的吧，所以我们的大天才就做足了失败之后不气馁不放弃的准备。好在龙翔现在的收藏倒是颇为的丰富，还可以支撑自己现在这样的消耗，或者说是挥霍。  在艾斯罗威尔的记忆之中，龙翔得知，锻造可是一件十分枯燥并且耗费天地元气的事，必须时时刻刻维持火焰，还要不断的改变火焰的温度，时时刻刻的用自己的灵魂力量来观察材料的融化情况和融合情况。  所以现在的龙翔就抓紧时间来将自己的状态保持在自己的巅峰状态。  经过一炷香的时间的修炼，龙翔缓缓的睁开了眼睛。长长地吐出一口浊气。龙翔结束了修炼，终于恢复到自己最巅峰的状态了，龙翔的心境也恢复到古井不波的境界，好像自己根本就不关心自己锻造的成败似的。  调整好一切之后，龙翔开始了自己的第一次锻造。  从那一大块玄铁上面切下一块重约二十公斤的玄铁，从那堆赤精砂之中分出一小堆大约十五公斤的赤精砂，从那节魔兽骸骨上面截断一截大约半尺长的骸骨，从那堆杂七杂八的材料之中哥分出一小部分。这就是锻造一次所需的材料。  选出材料之后，龙翔没有一丝的迟疑，召唤出自己体内由日之精华创造出的火焰，因为这股火焰带有一丝阳刚霸道的气息，所以龙翔唤这种火焰为阳火。  在召唤出阳火之后，那团阳火就在龙翔的右手之上跳动。龙翔首先就将玄铁投进那团阳火之中，用庞大的灵魂力量控制着灼烧。大约一炷香的时间之后，那块玄铁就开始融化了，而这时，之间一团散发着点点星光的火焰就出现在龙翔的左手之上。赫然是星火。在龙翔召唤出阳火之后，竟又是召唤出星火。要是被别的锻造大师指导了，一定会暗骂龙翔不知死活，第一次锻造，在控火技术相当生疏的时候竟然就狂妄的想要同时控制两团火焰。（当然在要她们暗骂之前，一定会先惊讶于龙翔能够召唤出两种火焰）  在召唤出星火之后，龙翔将那堆赤精砂一点一点的投进星火之中。而在星火之中，赤精砂在飞快的融化着。龙翔之所以在召唤出阳火之后还要召唤出星火，并不是狂妄自大，而是通过艾斯罗威尔的记忆之中得知，星火在融化赤精砂的时候效果出奇的好，要比阳火要快上四五倍还不止，并且龙翔对于自己的灵魂力量还是有很大的信心的，同时操控两团火焰，对于龙翔来说并不会有太大的压力。  渐渐的，一个时辰的时间过去了，两团火焰之中的玄铁和赤精砂终于都是被融化了，这时，龙翔控制着两团液体慢慢的靠近，最后一点一点的融合着，强大的灵魂力量控制着这一切的的进行，经过半个时辰的融合，终于，最后一滴玄铁和赤精砂也融合在一起了，龙翔终于松了一口气，然而就在这时，“轰”的一声爆炸声传出。那团刚刚融合在一起的玄铁和赤精砂的液体一下子就炸开了。  强大的爆炸威力，将没有丝毫准备的龙翔也是搞得灰头土脸的。幸好龙翔的身体足够强悍，所以才仅仅有些狼狈，但是没有受伤。  看着一片狼藉，龙翔一阵苦笑，先前在自己将最后一滴玄铁融合进赤精砂里面的时候，自己还以为锻造很是简单，并不像艾斯罗威尔记忆之中的那般困难，可是转瞬之间，自己就尝到了锻造失败的苦果。  收拾了一下有些沮丧的心情，龙翔开始修炼，恢复自己体内刚刚消耗的天地元气和灵魂力量，一次的失败并不会给龙翔带来太大的影响。  一开始修炼，龙翔就惊喜的发现，自己刚刚才突破，境界很是不稳定，但是在这次锻造之后境界就比之前要稳固很多了。照这样下去，说不定自己只要在这样锻造几次，自己的境界就会彻底的稳固下来。这样可比自己单纯的修炼要快上很多。自己就算是锻造失败了，也不是一无所获的啊。想到这，龙翔就充满了斗志，就算不是为了锻造出合适自己使用的剑，仅仅是为了更快的稳固自己的境界，自己也应该坚持好好地锻造。  足足修炼了半个时辰的时间，龙翔将才先前消耗的天地元气和灵魂力量补充回来。  状态又调整到巅峰之后，龙翔又分出一份材料开始锻造。先前浪费的可主要就是玄铁和赤精砂。  同样的是在玄铁开始融化的时候，再次召唤出星火开始融化赤精砂。这一次龙翔更加小心的控制着锻造，一点一点的将融化后的赤精砂和玄铁再次淬了一遍之后，才开始将两者进行融合。  在龙翔庞大的灵魂力量的控制之下，玄铁和赤精砂的融合十分顺利，很快就融合完成了，这时龙翔还没有放松，灵魂力量死死地控制这融合后的玄铁和赤精砂。  突然，在玄铁和赤精砂之中分别传出了一丝阳火和星火。这是在融化的时候残留在玄铁和赤精砂里面的，而这两股气息传出之后，竟然发生了一阵强烈的能量波动。看到这，龙翔眼中流落出的并不是惊慌，反而是一种原来如此的神色。他先前就在怀疑，自己明明已经将两者融合在一起了，可是为什么会发生爆炸呢？现在终于知道问题出在哪里了。  龙翔利用庞大的灵魂力量将那两丝微弱的阳火和星火包裹起来，慢慢的将他们和那已经融合在一起的玄铁和赤精砂剥离开。并一直压制着这两种火焰的能量波动。  然后龙翔剑按照艾斯罗威尔的记忆之中的锻造方法，按部就班的进行锻造。但是就在龙翔将地上的某种材料融化了之后，加入到那股已经融合在一起的液体之中的时候，又是“轰”的一声爆炸声传出，宣告着龙翔的锻造又一次失败。  好在龙翔这次倒是有着准备，并没有太过的狼狈。看着一地的狼狈，；龙翔这次倒是没有立刻开始恢复，而是仔细的回想了一下自己在锻造的过程之中的每一丝细节，考虑着可能在什么地方出现纰漏。在结合艾斯罗威尔的记忆，对照自己的锻造，想象着下一步自己再锻造的时候该注意哪些地方和问题。  之后，龙翔才开始慢慢的恢复自己的天地元气和灵魂力量，等到恢复到巅峰之后，才开始再次锻造。  时间一点一点的过去了，龙翔的锻造也慢慢的开始熟练起来，解决的问题也是越来越多，但是，锻造毕竟不是一件简单的事，龙还是一次有一次的失败着。  终于，地上的材料只剩下四五份了，龙翔的锻造也足足的失败了十九次，现在龙翔已经开始准备自己的第二十次锻造了。  而此时的龙翔，居然已经彻底的将自己的境界稳定了下来，只要再经过几次施展，积累一些实战经验，能够将自己掌握的力量完全的发挥出来就行了。这样就节约了一个多月的苦修了，这也算是一个大的收获了。  看着面前的一份材料，以及之前的那一大堆材料现在已经只剩下一小堆了，龙翔有些苦笑，这样的每一份材料拿出去都可以卖出一个不错的价钱，但是就在自己前面的锻造之中，自己却是足足的浪费了十九份这样的材料，学习锻造还真不是一件简单的事，简直就是在烧钱。要不是自己先前得到了艾斯罗威尔庞大的收藏，想来自己也不会如此的奢侈吧。希望自己的第二十次锻造可以成功吧。  想到这调整好状态之后，自己的心境又一次静茹到古井不波的状态。慢慢的将一份份材料融化，小心的将这个过程中可能遇到的一些隐秘的问题处理掉。随着时间的推移，龙翔面前的那一份材料已经全部融化并融化在一起了，到现在还没有出现什么纰漏。

 第十八章：武装自己（下）
   虽然一直到最后一份材料融合进去之后，还没有出现什么问题，但是，龙翔却丝毫不敢大意，之前他也又一次进行到了这一步之后，竟然失败了的经历。  所以现在龙翔还是控制着自己庞大的灵魂力量，慢慢的将星火撤除掉，只留下炙热的阳火，不停的灼烧着那团混合了各种材料的液体。  时间一点一滴的过去，龙翔的面前的那团火焰一直没有停歇，混合一体的杂质也一点一点的被灼烧掉，倒是爆炸声也一直没有出现。看来锻造的时候也存在一定的偶然性，自己之前也是这样锻造过的，但是到了这一步就爆炸了。  收摄心神，龙翔继续着下一步现在就要换成用星火慢慢的灼烧，降低火焰的温度了。  小心翼翼的将自己空的星火降温，是面前的那团液体慢慢的凝结，利用庞大的灵魂力量控制液体形成自己心目之中剑的形状。  渐渐的一柄长约三尺，宽约有两寸的剑，慢慢的在龙翔的控制之下成型了，到这这一步，锻造已经技能型到最后阶段了，就只剩下刻画阵法和淬火了。阵法，在艾斯罗威尔的记忆之中就有不少，只要直接从之中获取就行了，至于淬火，一般是找一个寒冷的水池来淬火最好了，但是一般寒潭并不是在什么地方都有的，于是，有一位伟大的锻造大师就另辟蹊径的想出了用月之精华来淬火的想法。月之精华可以释放出极度的阴寒之气，和寒潭比起来犹有过之，翠红的效果也是更加的优秀。龙翔也是身怀月之精华，倒也不用担心淬火。  现在就是要刻画阵法了，据艾斯罗威尔的记忆之中描述，刻画阵法主要耗费的是灵魂力量，尤其是在阵法勾画完成的一瞬间要引动阵法和天地规则进行沟通，耗费的灵魂力量也是极为惊人，威力越大的阵法，耗费的灵魂力量也就是越多。想了一会了，龙翔决定，在自己的第一件武器之中就刻画一个坚固和一个锋利的阵法。  仔细的回想了一下刻画阵法的方法和要注意的问题。龙翔深吸一口气，开始刻画阵法。  在还没有完全凝固的剑坯之上刻画阵法还算相对的简单。龙翔庞大的灵魂力量，直接在那个剑坯上面留下一道道诡异的痕迹，然后这些诡异的痕迹就开始慢慢的汇聚连接到一起，最后在阵法即将完成的一刹那，龙翔发现自己的灵魂力量突然像是决堤的洪水般狂泻而出，自己识海之中的那团诡异的星云也是飞速的旋转着。一股股庞大的灵魂力量向着积极昂成型的阵法涌去，沟通着天地规则。  突然一阵金光闪过，一个表示着锋利的阵法虚影出现直接朝着剑坯因果去，紧接着，剑坯爆发出一阵金光。渐渐的金光收敛，还未成型开缝的剑居然就给人一种锋利的感觉。  一鼓作气的将表示坚固的阵法刻画在剑坯上面，龙翔感觉到自己的灵魂力量又一次的消耗过度了，强忍着立刻就睡过去的冲动。龙翔知道现在的自己只有一鼓作气的完成这柄剑的锻造才行，剑基本上已经锻造成型了，现在自己可要为这柄剑起一个名字了。  想着自己就在这柄剑上面刻画看两个阵法，分别是坚固和锋利，所以龙翔决定就将这柄剑起名叫“固锋”。于是龙翔就用灵魂力量在上面刻画了两个古篆，“固锋”。好在单纯的刻字，并不是太消耗灵魂力量。  完成这一切之后，龙翔立刻运转体内的天地元气，转化成月之精华，散发出强烈的阴寒之气。  自从龙翔体内的天地元气成为三系融合的能量之后，龙翔就可以在体内进行三系能量的随意转换了。同时只要龙翔不愿意，在战斗之中没有人能够发现龙翔身怀三系天地元气的秘密，这也解决了龙翔的一大担忧。  强烈的阴寒之气一散发出来，接触到炙热的剑坯之后，就发出一阵“嘶嘶”的声音。一阵白雾从剑坯上面蒸腾而出，剑坯呀渐渐的凝固成型。  慢慢的，一柄通体散发着银色豪光剑，出现在龙翔的面前。龙翔割开自己的手指，逼出三滴鲜血，直接飞向了即将完全成功的那把剑。在吸收了龙翔的鲜血之后，这柄“固锋”突然爆发出一阵强烈的金光，金光消散之后，一把散发着阵阵寒光的剑，就悬浮在龙翔的面前半尺之处。  看着这柄剑龙翔脸上露出了一丝笑容，这时自己亲自锻造的，虽然在等阶上面可能比不上艾斯罗威尔的那柄开山斧，更比不上人王炎华玄远的那柄神剑，但是，毕竟是自己量身定做的，和自己的契合度更高。伸手抓住这把剑，一股心神相连的感觉突然从这柄剑上面传出，直接出现在龙翔的心底。龙翔甚至能够感觉到这把剑在吸收自己的血液之后，产生了一些微弱的意识。  固锋已经成功的锻造出来了，龙翔对于这次的锻造十分的满意。仔细的回想了一下，自己的这次锻造已经足足经过了五天的时间。  五天的不眠不休，虽然令龙翔取得了很大的收获，但是同样的，现在的龙翔十分的疲惫，什么都不愿意去想，只是希望能够妹妹的睡上一觉。  这一觉，就是足足的一天一夜。  当龙翔从睡梦之中清醒过来的时候，才突然发现，现在山洞门口的结界消失了，但是居然满意一丝罡风进入自己所在的这个山洞。  这怎么可能，在自己跳下青罡涧的时候，那些青色的罡风可是无处不在的啊，但是现在，这么自己的山洞里面却没有一丝罡风的存在？  小白，对一定和小白有关，自己先前的一觉不知睡了多长时间，现在自己醒来修炼极融诀和锻造固锋，一共花了接近十天的时间，那么也就是说小白可能已经出去半个月的时间了，（龙翔一直以为自己在山洞之中的那次睡眠时间很长，足足有五六天的样子）那么小白在干什么呢？会不会出现什么危险。  带着对小白浓浓的担心之情，龙翔干净收拾了一下，就向着山洞外面掠去。  来到山洞门口，龙翔发现整个青罡涧都是发生了巨大的变化，常年盘踞在青罡涧的那些深青色的罡风渐渐的消散了，或者是说被什么东西吸收了。而下面的景色也变得逐渐清晰了起来，原先不曾存在的天地元气也出现在了这里。  龙翔连忙就向着山洞底部爬下去，沿着光滑坚硬的山壁一点一滴的爬下去，先前对龙翔来说还是一点办法都没有的山壁，现在龙翔却是依靠固锋在山壁上面留下一个个可以使力的地方。看上面之前一点痕迹都没有，也不知道小白是怎样下去的。  来到山涧下面，龙翔很快就发现了小白的所在。  只见山涧底部，有着一个水池了，池中的水呈现出淡青色，而小白就在这个水池之中睡着了，池中一股淡青色的细流慢慢的向着小白的身体汇聚。而水池周围还有着一些青色的罡风，这些罡风也在慢慢的向着池水之中汇聚，融入到池水之中，再慢慢的流进小白的身体里面。  看来自己的猜测果然没有错，小白就是造成这里一切的原因。看到小白现在的样子，应该又是处在一个进化的状态。看的龙翔是一阵苦笑，先前的小白就已经是是兽爵境界了，现在再一次进化之后，小白的实力将会达到怎样的境地？不会是直接突破到兽皇吧。  看小白的意思，一时半会也醒不过来，龙翔可不想浪费时间，先前的龙翔已经自己进行了武装：提升进化极融诀，锻造固锋。这些都对龙翔的实力提升有很大的帮助，现在龙翔就可以继续自己先前就打算的，修习武技。  现在龙翔所会的武技也就可怜的三种。游龙烈焰掌因为威力最大，而龙翔之前战斗的时候碰到的都是比自己境界高上不少的人，所以只能全力以赴的使用游龙烈焰掌对敌，而爆裂腿法也由于龙翔自己现在的使用还是不太习惯而经常没有使用，至于幻影剑，之前龙翔没有称手的兵器，所以也不能完美的发挥出幻影剑的威力来。  现在在这个山涧底部等候小白的时候，龙翔就准备将自己已经熟悉的武技再次习练一下，同时还修炼一些新的武技，毕竟之前龙翔的对敌手段实在是单一了一些。  游龙烈焰掌经过多次的使用现在倒是达到了一个极高的水平了，不用再过多的修炼，只需要适应武爵境界的天地元气来使用就行了。爆裂腿法和幻影剑则是龙翔修炼的重点。本来，之前龙翔就已经掌握了爆裂腿法的前五式，现在龙翔的境界提升了很多，修炼第六式也不是太过困难，仅仅花费了三天的时间，龙翔就成功的将第六式修成。而就在龙翔想要修炼第七式的时候却发现，第七式的修炼最低境界要求是武皇强者，龙翔只好无奈的放弃继续修炼爆裂腿法的想法。  （三更，求各种支持。）

 第十九章：离开青罡涧（上）
   不能继续修炼爆裂腿法，龙翔就只好转而修炼幻影剑了。老实说，龙翔对于幻影剑有些很是复杂的情绪。先前自己第一次修炼武技的时候，就能将游龙烈焰掌修炼到第三连劲，而游龙烈焰掌最高也就五连劲；修炼爆裂腿法自己也是掌握了前五式，总共也就九式。但是修炼最高境界可以达到九莲齐现的幻影剑，龙翔却是仅仅修炼到三莲齐现。这让龙翔曾一度怀疑自己的修炼天赋。  但是不管怎样，龙翔现在还是要修炼幻影剑的，毕竟自己现在已经有了一把剑作为武器了。然而，只好的修炼就令龙翔大跌眼镜。龙翔很轻松就将幻影剑一直修炼到了七莲齐现的境界，甚至对八莲齐现都有了一点眉目了。这让龙翔很是兴奋的同时也是很有一些后悔，早知道使用一把好剑就可以将幻影剑修炼到这样高的境界，那么自己之前就会想尽办法弄到一把好剑了。  而按照龙翔的感觉，七莲齐现的威力就堪比游龙烈焰掌的第四连劲了，至于要是龙翔现在能够使用八莲齐现的话，那威力肯定是要超过游龙烈焰掌的第四连劲的。  这些可都是自己越阶挑战的依仗啊，龙翔有些激动了。  之后，深感自己攻击单一的龙翔，又选择了五六种三系的武技来修炼，而半个月的时间也就在龙翔的这般修炼之中慢慢的过去了。  这天，龙翔正在修炼一种叫做狂狮咆哮弹的七级初阶的功法的时候，突然，一股带着浓烈的上古洪荒气息的浩大威压突然出现在山地，紧接着，一声好像是来自太古时期的吼叫声传出，这声音就好像是天地主宰在宣布着自己的降临，带着蔑视一切的姿态。  感受到这股威压的出现，龙翔的眉心突然一阵的放热，突然，一股极为恐怖的气势从龙翔的身体里面爆发出来，同样的是带着上古洪荒气息，这股气息一出现竟然不是和先前的那股气息相对抗，而两者交相辉映，那股气息在感受到这股从龙翔体内爆发的气息之后，那股霸道之中居然出现了一丝亲近和恭敬的意味。  足足持续了十来个呼吸的时间，这两股气息才消失不见。而在这股气息出现的时候龙翔就感觉到自己什么都不知道了，知道气息消失有好一会了，龙翔才愣愣的清醒过来。而这时，只见之前还在池水之中的小白不知道什么时候已经站在池子旁边，正有些茫然的看着龙翔。此时的小白，身上的毛发已经完全变成了深青色，只剩下右前爪的地方还有一小撮毛发是鲜艳的火红色。  看到小白茫然的表情，龙翔大吃一惊，自从自己记事起，小白就一直很是人性化，也很聪明，这种茫然的表情几乎从来没有出现在小白的脸上过，但是现在的小白到底怎么了？这段时间之内，究竟在才被的身上发生了什么事？  有些担心的看着小白，龙翔轻声的叫了一声：“小白？”  龙翔的声音似乎是将小白从茫然之中惊醒，小白抬头看了看龙翔，眼中的茫然逐渐被清明所代替。  渐渐的，小白的眼神又恢复到了之前那种清明灵动的样子，然后，龙翔脸上的笑容刚刚浮现的时候，一道残影划过，小白就已经出现在龙翔的怀中，速度之快，龙翔居然连小白什么时候动的，飞动的轨迹都没有看清。而飞快的速度总是伴随着强大的冲击力的，所以，我们可怜的龙翔在完全没有准备的情况下，就这么直愣愣的向后面倒了下去。  爬起身来的龙翔看着有些不好意思的小白，也只得无奈的一阵苦笑，这一次可是实实在在的被小白给扑倒的。  和小白好好的嬉闹了一阵之后，龙翔才对小白问道；“之前你离开山洞之后就一直在这个水池之中泡澡？你身上的毛发颜色变化是不是也是因为在这个水池之中泡澡造成的？”  小白使劲的点了点头，表示一切就向龙翔说道那样，不过对于龙翔将自己在池水之中说是在泡澡，小白表示很不满意，自己可是在水池之中接受传承进行进化，怎么就是简单的泡澡呢，但是现在的小白还不能说话，所以也只能在心里不满的抗议者。  和龙翔嬉闹了一阵子之后，小白有些哀伤的指了指那个在水池中央的那个巨大的魔兽骨架。  龙翔看着这个巨大的魔兽骨架爱，忽然感到一阵的熟悉，但是自己确实没有见过这样的魔兽，这么巨大的魔兽只要见过一次就一定会记得的，但是为什么会有一股熟悉的感觉呢？  忽然，龙翔的眼睛凝固在那个巨大骨架的头上，那里有一个诡异的有些向鹿角一样的一对角。龙翔想起来了，在自己在那个小山谷第一次和小白深入后山就碰见了一直疾风貂，就在自己被疾风貂击昏前的一瞬间，自己好像看到了这么一只怪异的魔兽，那个魔兽的个头虽然没有这具魔兽骨架看起来那么大，但是，头上的那对像鹿角一样的角绝对是一样的，只是按照一定的比例缩小了。  看着小白看着这个骨架的时候流露出的发自血脉深处的悲伤，想起那次疾风貂事件之后自己和小白的那一次交流，龙翔不禁有些相信小白那次表达出来的一丝了，那个突然出现击杀疾风貂的怪异魔兽就是小白，或者说是小白由于某种原因而处在的一种特殊状态。而小白和这具魔兽骨架之间应该有着极为亲近的关系，至少也应该是同族。  想通这些之后，龙翔有些苦笑，看来先前在自己和塔克斯布里对战的时候，小白眼中的那摸猩红以及跃跃欲试的表情就不难解释了。  小白的悲伤似乎能够传染，龙翔看到癌细胞那浓的化不开的悲伤，竟然有一种流泪的感觉。龙翔抱着小白，轻声的说道：“小白，我们之后终究是会离开的，要不然我们就让这位前辈入土为安吧。”对于这具明显是高级魔兽的骸骨，龙翔生不起任何一丝将其作为锻造材料的念头。魔兽在一些方面可是和人类一样的，生命消逝之后，回归大自然才是最为完美的。  听着龙翔的提议，小白有些感激的看了龙翔一眼，人类的贪婪在魔兽之中已经成为一种共识了，而现在龙翔因为自己的一丝悲伤而放弃在人类眼中看来是这么高级的炼器材料。看来自己这个从小就一起长大的伙伴却是不凡。  山涧地下，常年被罡风刮过，松散的泥土甚至是一些不结实的岩石都被刮成了齑粉，而剩下的全部是结实的岩石，那具魔兽骸骨足足有三米多长，想要在这里挖出一个足够埋下这个魔兽骸骨的坑，可不是一件简单的事。在龙翔和小白的努力之下，终于在一个时辰之后，在山间底部挖出了一个足够将那具巨大的魔兽骸骨放下去的大坑。  大坑挖成之后，龙翔和小白都是有些气喘吁吁的样子，看来消耗可不小。足足休息了半个时辰之后，龙翔和小白菜站起身来，继续未完成的事。  小心翼翼的将那具不知道经过多少年的骸骨，从水池之中移出，虽然经过多年的腐蚀，但是，骸骨还是相当的坚固，除了颈骨之处原本就存在的裂痕之外，整具骸骨竟然没有一丝损坏。但是连接骸骨之间的那些肌肉却早已经不存在了。  龙翔和小白只好将一根根的骨头搬出来之后，再放进那个挖好的大坑之中，然后在大坑之中把一根根的骨头拼凑成整个骨架原来的样子。  这是一个需要极度耐心的活，龙翔和小白足足忙活了三个时辰，才将这一艰难的人物完成。当然，这其中大部分的活都是龙翔完成的。  完成这一切之后，两人这才将整个坑给埋上。  这时，一整天的时间久过去了，天已经黑了下来。龙翔和小白决定在这个山涧底下休息一晚上，第二天一大早就寻找离开山涧的办法。  第二天一大早，龙翔就在山涧下面寻找着出去的方法。寻找了一圈之后，龙翔无奈的发现，在这个山涧的四面都是被高耸陡峭的悬崖围绕着，这样的话，龙翔苦涩的一笑，只有用最为愚蠢的办法离开了。  在山壁上面开凿出一个个支撑点，然后通过z这些支撑点一点一点的爬出去。  好在，在龙翔从山洞里面下来的时候，就凿出了一些落脚点，在到达山洞之前就不需要再开凿了。这样倒是可以节省一些时间了。  不一会龙翔和小白就达到了山洞里面，将一些可能暴漏自己身份的痕迹消除，然后龙翔就带着小白一步一步的向这山顶上面爬去。  这可真的是一步一个脚印。足足花费了大半天的时间，龙翔借助那把在艾斯罗威尔的空间戒指之中的伪神器开山斧才好不容易的在岩壁上面留下一个个落脚点，爬上了山顶。

 第十九章：离开青罡涧（下）
   龙翔可是不舍得用自己的那柄来做挖掘的工具，那把剑和龙翔都有些心神相连了，一旦损坏会对龙翔也造成一些伤害的。  爬上山顶的龙翔也是一阵筋疲力尽，砸死山涧下面呆久了的龙翔并没有发现就在他们爬上山顶的以瞬间，就有一个一直观察着这里的人影悄悄的从山顶附近离开。  现在的龙翔就四仰八叉的躺在地上，什么也没有去想，只是在抓紧时间恢复着自己的体力。重新回到洛里斯森林之后，龙翔知道自己将会随时面对危险，所以要时刻将自己保持在最巅峰的状态，以便应付突发情况。  休息了大约一个时辰之后，龙翔这才抱着小白离开了这个山顶。  离开山顶才行走了大约一炷香的时候，龙翔的眉头就皱了皱，他发现从自己离开山顶的时候就有人在跟踪自己了。小声的嘀咕道：“这又是哪里来的苍蝇？怎么突然就跟踪我了？是无意撞见的还是一直在等着我的出现？”  龙翔在森林里面不停的兜着圈子，但是后面的那条尾巴一直就在那里跟着龙翔。  而在龙翔围着一个小山包转了三圈之后，在龙翔身后大约一百米的地方，一个瘦瘦的，矮小的青年看着有些熟悉的环境，突然发现不妙，“不好，老大要我们盯着的目标太狡猾了，他一定是已经发现了我的存在，所以才故意在这个小山包附近兜圈子的。”而就在这个年轻人吃惊的时候，突然，他骇然的发现，刚刚明明还在自己前面的目标一下子就不见了。  “明明就在前面的，刚刚都还在的，怎么现在一下子就不见了，老大到底要我们盯梢的是一个什么样的怪物啊？”这个青年有些郁闷的小声喃喃的道。  “你是在找我么？刚刚说的那个怪物是我么？”就在这个年轻人抱怨的时候，一个令他险些魂飞魄散的声音在他的耳边响起。  那个青年人豁然转身，发现一个看起来十六七岁的少年抱着一只青色的小狗，正站在他的面前，笑吟吟的看着他。  看着那个少年一脸笑吟吟的表情，这个青年却是全身的汗毛都竖立起来，但是那个青年的反应也还算不错，立刻就是一脸的兴奋和不解的看着龙翔说道：“这位兄台，你刚才说的话我怎么听不懂？不过见到你实在是太好了，我在这个地方迷路了，都转了好久了，现在终于碰到了一个人了，这位兄台，要不我们结伴走出森林？出了森林之后我会好好的谢你的。”  看着这个青年一脸真诚的看着自己，龙翔倒是有些哭笑不得了，这家伙的演技也太好了吧，要不是自己先前就发现他一直跟在自己身后，并且还听到了刚才这个人的自语，龙翔说不定还会真的荡相信他的话了。  龙翔就这样一直冷冷的看着这个青年，等到他说完了仍然就这样看着他，一言不发的。  那个青年又在那里向着龙翔不断的证明着自己的无辜和清白，但是龙翔还是一点反应都没有。看着一脸无动于衷的龙翔，那个青年也是无奈的苦笑了一下，说道：“好吧，我招了，你想知道什么就问吧。”  龙翔也是有些好笑了，看着这个青年，低声说道：“要不是你在跟踪我的时候没有露出一丝恶意，现在的你恐怕早已经变成一具尸体了。说出你的来历和目的，我放你离开。”龙翔已经看出来，这个份青年也就最多大武师巅峰境界的样子，在现在的龙翔看来，要干掉一个大武师巅峰境界的武者并不是一件什么难事。  龙翔冰冷的话音配合着他一脸漠视生命的表情，倒是真的将那个青年吓住了。那个青年只好无奈的苦笑一声。说道：“我们确实没有什么恶意，我们只是奉命前来监视这个青罡涧的，我们老大说了，只要一发现青罡涧有什么变化就立刻向老大回报，之前三个月前，青罡涧的罡风突然开始减弱，我们就已经和老大回报过了，老大也曾经亲自来看过了，还在这里等了一个多月，后来实在是有事就离开了，之后就吩咐我我们远远的监视这里，还说只要有人从这里出来就在此向老大汇报。”  听到这个青年的话，龙翔皱了皱眉，看来这人应该是来自一个组织，这个组织派人来此的目的应该主要是监视自己吧。等等，这个人刚刚说什么？三个月前？自己感到现在离自己掉下去也才最多两个多月的时间，怎么会有三个月之前呢？洛里斯森林里面季节的变化并不是很明显，所以龙翔根本就不能确切的判断出自己在青罡涧呆了多久。  于是龙翔就问道；“你们是什么组织的，老大是什么人？还有，现在是什么哪年哪月哪日？”  听了龙翔的问话，那个青年人组织了一下语言说道：“现在是人王历9980年6月23。我们的组织叫做龙虎会，老大叫什么名字我们不知道，只知道我们老大是一位强大的三阶武皇，但是却可以在武皇巅峰强者的手下逃生。对了，老大说过，要是我们跟踪你的时候被发现了，就向您说一句话；老三的那声二哥什么时候叫？”  听到青年的话，龙翔被狠狠的震惊了一下，自己掉进青罡涧的时候应该还是人王历9979年十一月初九，距离现在都已经七个多月的时间了，这样算来的话，自己先前在山洞之内睡觉的时间按并不是自己所认为的做多四五天，而是足足有五个多月近半年！自己这一觉还真能睡啊。  至于这些人应该是二弟虎啸的人了。幸好自己之前没有直接将这些跟踪自己的人击杀，要不然以后面对二弟也不知怎么解释了。  想了一下，龙翔对这个青年说道：“你给我讲一下最近大半年在弗里斯公国和炎华帝国发生的一些大事吧。”  那个青年听到龙翔的吩咐连忙仔细的向龙翔介绍了一下这大半年来发生的大事。  大约七个月前，也就是龙翔落下青罡涧半个月的时间之后，炎华帝国的上官家族、东方家族和轩辕家族居然一下了联合起来对罗斯柴德家族进行打压。而这一次针对罗斯柴德家族的打压据说是因为罗斯柴德家族有人居然想要谋杀上官家族的上官梦柔和南宫家族的南宫冰心。可是奇怪的是这次的行动，领头的居然会是与这件事无关的轩辕家族。而在罗斯柴德家族花费大量的代价之后，这三大家族才算是勉强收手。  另外发生在炎华帝国的一件大事就是，号称炎华帝国最为富有的家族的东方家族，老家主东方极峰突然宣布，当代东方家族的家主，不能胜任东方家族的族长之位，在七个月前就废除了其家主之位，现在又东方极峰的侄儿东方无恨暂代东方家族的家主之位。  第三件大事就是发生在弗里斯公国了，在五个月之前，突然在弗里斯公国出现了一个叫做龙虎会的组织，而这个组织却是一直在针对塔克斯家族。刚开始的时候，这个组织并没有引起人们的注意，就连塔克斯家族也是根本就没有放在心上，那个家族没有一些敌对势力？那个家族不会得罪一些势力？塔克斯家族以为这个龙虎会在弗里斯公国不会对自己造成太大的困扰，于是就派出一些武爵境界的强者进行围剿，但是没有想到的是，每一次以为可以将这个龙虎会剿灭的时候，龙虎会总会爆发出一些影藏的实力，一举将塔克斯家族的人击溃。最后塔克斯家族出动了武皇境界的强者，但是，龙虎会的老大居然也是一名武皇境界的强者！到了最后，塔克斯家族甚至出动了武皇高阶甚至是武皇巅峰境界的强者，虽然一次次将家伙那个几百，却始终不能击杀，而每一次失败之后，再次见面的时候，这个龙虎会的老大居然会变得更加难缠。到了现在，龙虎会俨然已经成了塔克斯家族的一大心腹之患了。塔克斯家族也不是一次的想要派出家族的大部队直接将龙虎会彻底剿灭。但是，那个龙虎会的老大居然狡猾如狐，每次一有塔克斯家族的大部队出现，那个龙虎会的老大就躲着不出现了，好像事先就知道塔克斯家族的一举一动似的。而一旦塔克斯家族的人离开，龙虎会的人就会疯狂的报复塔克斯家族。  听着这个青年所说的一切，龙翔不禁陷入了沉思，看来上官梦柔和南宫冰心应该是平安回到家族了，否则两大家族一定会联手向罗斯柴德家族正面宣战的，至于轩辕家族的加入，搞得龙翔也是很是不解，大概是因为和两大家族关系较好吧。龙翔如是想到。  而东方家族的变故应该是因为虎啸的原因了，看来虎啸的爷爷还是真的很疼爱虎啸，或者说是重视虎啸。  而龙虎会应该是虎啸建立的，目的应该是为了报复塔克斯布里。而现在的虎啸在弗里斯公国貌似混得很不错，这样自己也就放心不少了。

 第二十章：毒沼鳄蟒（上）
   龙翔对着那个青年人挥了挥手，说道：“你回去吧，向你们老大说，约定的时间人王城见。”  听到龙翔的话，那个青年人愣了一下，但是什么也没用问，向龙翔恭敬的道别之后，就没入了森林里面，消失不见了。  看着这个青年人消失的背影，龙翔喃喃的道；“二弟，既然你现在过的很好，我就不去找你了，等到御前大比的时候，相信我们一定能够在人王城见面的。”  然后，抱着小白，一路向着东方前进。  一路上，龙翔看见低级的魔兽都是懒得理会，除非那些不长眼的直接惹到龙翔头上的，龙翔就直接击杀了。而小白则是大部分时间都安静的躺在龙翔的怀里，只是静静的感悟着什么的样子。  而只有碰见兽爵境界的魔兽，龙翔才真的有兴趣一战。  离开山顶已经五天了，而在这一路上面，龙翔已经先后干掉了二十三只挡路的低级魔兽，大部分是三级的，但也有三只的两级的这些都是挡住龙翔的道路，在龙翔释放出自己的气息之后还是进行挑衅的魔兽。而除此之外，龙翔还认真的找都过七场。  毕竟兽爵境界的魔兽在洛里斯森林里面相对也要少上不少。在一路上面龙翔甚至还故意找了很远的一个范围。才找到了七头兽爵境界的魔兽，这七头兽爵，有三头的火系的，两头水系的，一头地系的以及一头风系的。而龙翔也一共获得了七枚爵级魔兽魔核和三颗三级魔核。  凡是火系的和风系的魔核都直接被小白吃掉了。现在的小白居然达到兽决巅峰境界了，还能够同时使用火系元素和风系元素进行攻击。而在这些天的战斗之中，龙翔也是不断的使用着各种武技进行攻击，渐渐的龙翔将那些武技都能够熟练的使用出来了。  而在这一天，龙翔来到一块像沼泽一样的地方。而在这个沼泽的边缘，居然有这一座用骸骨堆积而成的小山。  看着这座右骸骨堆成的小山，龙翔是狠狠的被震惊了一下。这些骸骨里面，有一些是人类的，但是大部分的都是魔兽的骸骨。在其中，龙翔甚至还看见了一具新鲜的尸体，那时一头兽爵巅峰境界的地系魔兽，钢甲犀。钢甲犀的防御力极为的惊人，几乎不在之前龙翔等人曾经遇到过的那头三足甲牛之下，但是，钢甲犀虽不擅长速度，但是在速度方面也比三足甲牛要快上很多，碰上这么个家伙，比碰上一头三足甲牛要头疼多了，然而就是这样一个麻烦的家伙，现在居然就躺在这座骸骨山上。  看到这，龙翔就知道了，在这个沼泽里面应该是有着一个兽皇境界的恐怖存在盘踞。  但是，就算是一头兽皇又怎么样？龙翔心中升起一股狂霸之气，在这个大陆上面还没有能够让自己避让的存在，现在的自己实力或许不足，但是想要自己退缩那时不可能的。自从上次在山间下面，小白和龙翔身上都传出那股上古洪荒的气息之后，龙翔骨子里面的狂傲之意就越加的明显了。看着这，龙翔升腾起一股强烈的战意。  而这时一直躺在龙翔怀里四五天都没有动静的小白，也似乎感觉到这里的主人不好惹，也是爆发出一股战意，随后一声怒吼就从小白的身体里面传出。真难想象，小白如此“渺小”的身体，居然能够传出这么恐怖的声音。  就在小白的声音落下之后仅仅一个呼吸的时间之后，一道充满着愤怒的声音从这片沼泽下面传出，紧接着，龙翔就看见面前的这片沼泽开始翻滚起来，紧接着就有一个庞大的身体从沼泽里面慢慢的浮出。  看着龙翔和小白挑衅的样子，感受到他们散发的气息一个才一阶武爵，而另一个才兽爵巅峰境界，这个魔兽是彻底的愤怒了，两个爵级的小家伙也敢来挑衅他的威严。  而看到这只魔兽的样子之后，龙翔的脸色就有些变了。“怎么会是这个家伙，这下又是一场苦战了。”  出现在龙翔面前的是一只长着一颗蟒蛇脑袋，身体却想鳄鱼一样，拖着一条长长的尾巴的怪异魔兽。但是龙翔却知道，这只魔兽是生活在一般沼泽里面的皇者，水系中阶兽皇毒沼鳄蟒。在沼泽之中的战斗也可以达到皇级巅峰。并且从其名字之中就可以看出，这个家伙还擅长用毒。  出现在龙翔面前的这只毒沼鳄蟒显然已经成年了，实力处在巅峰状态，现在又是在他的主场，怎么看龙翔和小白都是处在绝对的劣势。  仔细的想了一下，只有将毒沼鳄蟒引出沼泽，龙翔和小白才有胜算，否则的话，能否活命都是一个未知数。  想到这，龙翔决定首先激怒这个毒沼鳄蟒，然后做出逃跑装，引其上岸。  龙翔向小白使了一个眼神，小白立刻会意了，只见突然之间，一股股深青色的风元素在向小白身边汇聚，很快的，一股庞大的龙卷风就形成了。  而就在小白的龙卷风形成，毒沼鳄蟒的注意力全部被小白吸引过来之后，龙翔却转过身去，悄悄的在毒沼鳄蟒视线不能到达的方向，掏出了一副弓箭。  没错，就是一副弓箭，先前在山涧下面，龙翔所选择修炼的那些武技之中，就有着一套武技是一套箭法，依靠弓箭使用的。龙翔之前就感觉到，现在的自己还不能将攻击离体，不具有远程打击能力，面对一些自己够不着的对手，就只能眼睁睁的沦落为活靶子了。  所以，龙翔才修炼了唯一的一套五级高阶的武技。而这也是仅有的两部的一部远程打击的武技之一。  面对现在这种环境下，龙翔也只能想出这样的攻击方法来。  小白召唤龙卷风的速度十分快，但是显然的，威力就不怎么样了。  看着小白召唤出的龙卷风，那头毒沼鳄蟒脸上露出一丝不屑的神色，达到兽爵境界的魔兽就有很高的智慧了，一些兽皇甚至有可和人类媲美的智慧了。  只是吐出了简单的一个水球，就将小白召唤出的龙卷风给击溃了，看着自己的随意一击就将小白“费劲”召唤出的龙卷风击溃，毒沼鳄蟒有些得意的看了看小白，但是回应他的却是小白看白痴一样的眼神，看到小白的眼神，毒沼鳄蟒先是一愣，紧接着，在毒沼鳄蟒愤怒的情绪还没有升起的时候，一股危机感传来，还来不及反应，只听见“噗”的一声轻响，在毒沼鳄蟒的嘴角旁边就插上了一直箭，箭尾还在微微的颤动。  看到仅仅插进去两寸的箭，龙翔苦笑了一声，果然才仅仅五级高阶的武技，根本就不可能对毒沼鳄蟒造成真正的伤害。但是显然的自己的目的已经达成了。  果然，发现自己被小白和龙翔耍了的毒沼鳄蟒，极为愤怒的咆哮了一声，两团深黑色的液体就分别朝着小白和龙翔喷了过去。  看到这两团深黑色的液体，龙翔就明白，这时毒沼鳄蟒吐出的毒液，一旦沾身，就会发出强烈的腐蚀力，甚至连护体的天地元气也可以腐蚀掉，大部分的防御武器也不一定挡得住那毒液的腐蚀。  好在龙翔在先前和小白算计这头毒沼鳄蟒的时候，就已经准备好了。和小白双双的远离沼泽，轻松躲过了毒沼鳄蟒的攻击。  看着自己的攻击被龙翔和小白轻松的躲过，明显的这两个家伙是早有预谋的。毒沼鳄蟒彻底愤怒了，大声的咆哮了一声，就慢慢的从沼泽里面爬出来，说是慢，其实说是相对于他那庞大的身躯而言的。足足三个呼吸的时间，毒沼鳄蟒的身体才完全浮现在龙翔的面前。  看到毒沼鳄蟒庞大的身躯，龙翔也是到抽了一口凉气。这个毒沼鳄蟒足足有十七米多长，腹下粗壮的四肢支撑着庞大的身躯居然还能够灵活快速的运动。  来到岸上的毒沼鳄蟒有着短暂的不适应，但是很快的就恢复过来，虽然在沼泽之中能够发挥出更加强大的实力，但是，毕竟是两栖动物，在岸上也是能够战斗的，只不过实力略微打折扣而已。在毒沼鳄蟒看来，这么一点实力的损失根本就不会影响自己和面前这两个小爬虫的战斗。  看到毒沼鳄蟒如自己所愿的那样离开了沼泽，龙翔也是舒了一口气。这一战虽然还是有些艰难，但是已经不再是不可能了。  小白也已经和龙翔靠拢了，现在的小白也是有着一丝凝重。虽然骨子里面有着一股高傲的情绪，但是也绝对不会犯下轻视对手的愚蠢的错误。并且，小白也深深的知道面前的对手很不好惹。  小白和龙翔根本就没有想过要逃走，而毒沼鳄蟒只是想要将龙翔和小白撕成碎片。所以战斗在毒沼鳄蟒追上岸之后的一瞬间就打响了。

 第二十章：毒沼鳄蟒（中）
   战斗开始之后，龙翔就正面的和毒沼鳄蟒对抗着，这倒不是说龙翔的实力就要比小白要高了。只是因为，龙翔的身体力量更加的强大一些，适合于正面牵制。而小白则负责在四周骚扰牵制毒沼鳄蟒，顺便找机会攻击毒沼鳄蟒。  龙翔直接一拳轰向爱你过来毒沼鳄蟒，这一拳龙翔运足了自己的身体力量，但是没有灌注一丝的天地元气。毒沼鳄蟒看见龙翔仅凭身体力量就想要和自己抗衡，感觉到自己被轻视的毒沼鳄蟒巨大的尾巴挟着强大的力量，直接和龙翔的右拳碰在一起。  “轰”的一声巨响之后，龙翔就向炮弹一样被那一尾巴直接抽飞出去。而毒沼鳄蟒的尾巴仅仅只是顿了一下。整个身体甚至都没有晃动一丝。  龙翔不禁在心里暗暗吃惊，自己的力量有多大，他可是清楚的知道的，普通上千斤的东西根本就不放在眼里，刚才那一拳，在龙翔看来至少有七八千斤的力量，但是轰在毒沼鳄蟒身上却是连让他晃动一丝都没有做到。  这个巨大的家伙光凭身体的强悍就足以媲美一般的武皇强者了。这一战的形式之前自己还是估计过于乐观了。  而在这一击之后，龙翔虽然狼狈，但是也没有受到什么伤害，毕竟借助后飞之势，龙翔卸掉了不少的冲击力。  足足飞出去三十多米，龙翔才撞在一棵大树上面停了下来。爬起来之后的龙翔，却是惊讶的看到，小白居然和毒沼鳄蟒斗了一个难解难分。虽然小白凭借的是身体小灵活多变，速度快的优势才勉强缠住毒沼鳄蟒的，但是足足三个等阶的差距还能够做到现在这样已经很是难能可贵了。  但是小白明显的处在下风了，龙翔不敢怠慢，连忙向着毒沼鳄蟒冲过去。这一次他可不敢在仅仅靠身体力量来战斗了。人类之所以能够和很多同等阶的魔兽战斗，依靠的是强大的武技。因为在身体强度和能量的储备上面，人类生来就是处于劣势的。  游龙烈焰掌三连劲，爆裂腿法第五式等招式不断的在龙翔的身上使用出来，向着毒沼鳄蟒招呼过去。  这些招式虽然不能给毒沼鳄蟒带来巨大的伤害，但是却也足以威胁到的毒沼鳄蟒了，要是被击中要害也够毒沼鳄蟒喝上一壶的了。  倒不是龙翔不想用更加强大的游龙烈焰掌第四连劲和爆裂腿法的第六式，而是因为这些招式一旦使用，蓄力时间长，并且消耗也是非常的，不到关键时刻，有着发动的机会的时候，龙翔是不会使用的。  就这样缠斗了一会，首先发动的不是暴怒的毒沼鳄蟒，而是龙翔。由于功法等级也就四级中阶的境界，根本就不能支持龙翔越级战斗太长的时间，一旦龙翔体内的天地元气消耗殆尽，龙翔他们就会落到绝对的下风。  叫小白缠住毒沼鳄蟒一会之后，龙翔开始运转体内的天地元气，向游龙烈焰掌的第四连劲的运功路线冲去。  大量的天地元气消耗着，龙翔感觉到这一击汇聚自己的大部分之后应该可以媲美武皇初阶强者的随意一击了。但是这似乎还是不够，因为毒沼鳄蟒的身体强度相当的强悍，自己这一击看似强大，但是却很可能连破掉毒沼鳄蟒的防御都做不到。一咬牙，龙翔运转体内的天地元气，重新转变成月之精华，向着爆裂腿法第六式的运功路线冲去。  两种不同强大的能量在龙翔的体内按照不同的运功路线运行着，相互影响之下，在龙翔的身体里面产生一股强烈的能量波动。龙翔强悍的身体都是有些承受不住了，经脉里面传来一阵撕裂般的痛苦。但是龙翔强咬着牙，继续着游龙烈焰掌和爆裂腿法的运转。  毒沼鳄蟒也是感觉到了这里的变化，龙翔身上传出的能量波动已经足以对他造成威胁了。  毒沼鳄蟒想要阻止龙翔的武技发出，但是小白怎么会不知道现在的龙翔已经处在一个极为关键的时刻，根本就不容有丝毫的打扰。  小白身上突然传出一阵青红交替的眼色，身体竟然是有着一丝的扩大，速度瞬间飙升。本来之前和小白交手之后，毒沼鳄蟒就知道小白的攻击力还不足，只要不被攻击到要害就没有太大的问题，所以现在就想着自己拼着挨上小白的两击，也要阻止龙翔的武技，但是在小白爆发后一爪抓在毒沼鳄蟒的身上的时候，毒沼鳄蟒就感觉到不对劲，这一击要比小白之前的攻击足足要强上三倍不止。仅仅一爪就在毒沼鳄蟒的身上留下了一道深达半尺长两尺的伤痕，绿色的鲜血一下子就从毒沼鳄蟒的身上飙射出去。  毒沼鳄蟒痛苦的吼叫一声，再也顾不上去阻止龙翔的武技了，转身向着小白就是一大团五彩色的毒液喷了出来，之前龙翔就说过，凡是能够对皇级以上强者造成伤害的毒，大部分都是带着很是美丽斑斓的颜色。  而吐出这团毒液之后，毒沼鳄蟒原本明亮的眼睛竟然带上了一丝暗淡的光彩。  看到这团彩色毒液喷出来之后，连一向天不怕地不怕的小白也是脸上带着一丝慎重的表情。一下子将速度飙升到极限，立刻远离那团毒液。只是转瞬间。小白就出现在里毒沼鳄蟒五十米的地方了。  这一切说来十分缓慢，事实上也就经过了两三个呼吸的时间。等到毒沼鳄蟒吐出那团毒液小白逃离之后，龙翔的两大武技也已经形成了。  龙翔就向炮弹一般直接飞向了毒沼鳄蟒，左拳和右腿同时轰出，仅仅就是一瞬间的时间就直接轰击在了毒沼鳄蟒的那个蛇头上面了。  “轰”“轰”的两声巨响，传出，龙翔整个身体又被震飞了出去，搬来在强行运转两大武技就有些受到内伤的龙翔，这下子是彻底的被震伤了。而龙翔的左手因为受到太大的反震之力，竟是被震段了，软绵绵的耷拉着。  虽然这次龙翔的结局似乎很是悲惨，但是毒沼鳄蟒也是不好受，脑袋上面竟然出现了两个明显个凹陷。一阵的摇晃，明显的大脑受到了不小的震荡。  如此良机，小白怎么会错过呢。  一道青色的残影划过，然后就看见了一团绿色的鲜血飙射。之后就是一声带着极度痛苦和愤怒的惨叫声从毒沼鳄蟒的口中传来。  却见毒沼鳄蟒的一只眼睛已经不见了，只剩下一个深深的眼眶，充满着惨绿色的血液，看起来狰狞恐怖之极。  一击得手的小白，也是立刻就远远的离开。  在小白刚刚离开的瞬间，一震强横的水元素能量波动传出，大规模无差别的攻击发出，却是仅仅的打中了小白的残影。  毒沼鳄蟒巨大的独眼之中闪现着仇恨的光芒，紧接着出乎小白和龙翔意料的事发生了，先前露出一副不死不休神色的巨大的毒沼鳄蟒竟然是转身就向着沼泽里面逃去。  既然都已经结怨了，以魔兽极为记仇的性格，要是被毒沼鳄蟒逃掉了也算是一个很大的麻烦。  龙翔一狠心，从空间戒指之中取出了自己刚刚锻造成功的固锋。这也是之前龙翔使用左手发出游龙烈焰掌的原因，因为在使出游龙烈焰掌之后，反震之力极有可能使自己的手受伤，一旦右手受伤，自己的攻击力就减弱了一大半不止，但是只要自己的右手还健全，自己就还可以使用自己的剑法幻影剑。  龙翔一人一剑就那么冷冷的站在毒沼鳄蟒返回沼泽的必经之路上面。  看着龙翔彻底的挡在了自己逃回沼泽的路上，毒沼鳄蟒竟然并没有露出惊慌的表情，而是一种阴谋得逞表情。  看着毒沼鳄蟒的表情，想到毒沼鳄蟒除了以其剧毒出名之外，其阴狠狡诈也是相当的出名。龙翔就意识到自己很可能陷入了毒沼鳄蟒的圈套之中。  突然，龙翔闻到了一丝异香。在这异香传出之后，龙翔看了一眼先前毒沼鳄蟒吐出的那团彩色的液体，只见先前彩色液体坠落的地方哪里还有一丝彩色液体存在，原来在这一段时间内，那团彩色的液体早就挥发到空中了。而毒沼鳄蟒做出逃跑甚至是先前的伪装成一副要拼命的架势也仅仅是迷惑龙翔，让龙翔不能认真冷静的思考。  想到这，一切明白过来的龙翔，到抽了一口凉气，这究竟还是不是魔兽？这么聪明狡诈，比好多活了不知道多少岁数的人类老狐狸还要阴险吧。  突然，龙翔的脑袋一阵晕眩，感觉到自己的力量居然也是开始减弱。龙翔知道这应该就是中毒之后的征兆了，紧接着，从龙翔的眉心传来一阵清凉的感觉，并且在自己的经脉之中运转了一圈。而这股感觉一出现，龙翔之前的眩晕感就消失，减弱的力量也慢慢的恢复了。

 第二十章：毒沼鳄蟒（下）
   这时，龙翔突然想起，在之前自己还在弗里斯公国的那个小山谷的时候，药圣者炼制成的对圣级强者都有效果的龟息丹就不曾将自己和小白迷晕过，现在的那个才兽皇境界的毒沼鳄蟒的毒又怎么可能将自己毒到呢，想来小白应该也是没有受到影响吧。  眼角的余光瞟过去，发现小白果然一脸轻松的站在那里，没有丝毫中毒的迹象。  但是，龙翔想到，既然这个毒沼鳄蟒设计想要算计自己，自己有何不将计就计呢。  想到这，龙翔向着小白使了一个眼色，叫小白装作自己也中毒的样子。而龙翔也是一副晕晕欲睡的样子，但是似乎还是强打起精神来向着毒沼鳄蟒扑过去，手中的剑也是向毒沼鳄蟒刺过去，一副眼看自己逃脱不了想要同归于尽的架势。  毒沼鳄蟒的眼中露出一丝嘲讽的神色，这点攻击根本就不放在他的眼中。果然，只是轻轻的一扫，龙翔的剑就飞了出去，看见龙翔如斯的不堪一击，毒沼鳄蟒眼中的嘲讽也是愈加的浓烈了，还带着一丝得意的神色，缓缓的向着龙翔走近，似乎想要给龙翔足够的压力，想要将他的精神压得崩溃。  龙翔似乎中毒很深，仅仅也就剩下刚才那一击的力气，看着向着自己走近的毒沼鳄蟒龙翔的脸上露出了一丝绝望的神色。  而看着龙翔似乎已经放弃了抵抗，毒沼鳄蟒眼中流露出一丝报复的快意来。  毒沼鳄蟒想要将龙翔一口一口的吃下去，缓缓的张开血盆大口，向着龙翔不断的靠近。  看着越来越靠近自己的那张开的血盆大口，龙翔甚至已经闻到了一股浓烈的腥臭味向着自己扑面而来。但是这是龙翔脸上的绝望神色反而消失了，取而代之的是一种阴谋得逞的狐狸般的笑容。  只见龙翔的喉咙一阵鼓动，好像有一个巨大的蛋要从他的肚子里面吐出来似的。  那大张着的血盆大口，将龙翔现在的表情和动作全部遮挡起来了。根本就看不到龙翔所作的这一切。  就在这时，一声巨大的吼声从龙翔的口中爆发出来。一个闪着金光的足球大小的光球就向着那大张开的血盆大口射了进去。  在龙翔的那声大吼传出之后，毒沼鳄蟒就是一阵迷糊，反应瞬间变得迟钝了很多。而后那个光团就直接射进毒沼鳄蟒身体的最深处。  不管你的体表的防御力有多么的惊人，但是内脏绝对是十分脆弱的，根本就不可能经受的起一次攻击。而现在的毒沼鳄蟒却是将自己最为脆弱的地方直接赤裸裸的展现在龙翔的面前，而这么好的机会哦龙翔又怎么会错过呢？或者说这个机会根本就是龙翔自己创造的。  从发现自己根本就不受那彩色毒液的影响之后，龙翔就开始算计这个毒沼鳄蟒了。龙翔知道，在毒沼鳄蟒发现自己中毒之后就不会再攻击自己而这时自己就会有机会趁着毒沼鳄蟒放松警惕的时候进行攻击了，老实说，最开始，龙翔想到的只是攻击毒沼鳄蟒的要害，还没有想到会直接攻击到毒沼鳄蟒的内脏。  先前龙翔发出的那一击就叫做狂狮咆哮弹，是一种七级初阶的功法，可以算是修炼日之精华的武技，但是也不仅仅是好友日之精华的武技，同时还含有灵魂攻击。  所以在收到攻击之后毒沼鳄蟒才会有一丝的停顿和之后的反应迟钝。  在最脆弱的地方遭受到一记七级初阶武技的攻击，毒沼鳄蟒仅仅只来得及发出一声震天的惨嚎声，就轰然倒地了。  看着轰然倒下的毒沼鳄蟒，身上的生机已经完全的消失了。龙翔长出了一口气，一屁股就坐到了地上。  这一战实在是太过于惊险了，只要自己一个不小心就很有可能彻底的留在了这里，要不是自己和小白对于毒液的免疫自己就真的要着了道了；要不是最后那个毒沼鳄蟒太过于大意，或者说是对自己的毒液太过于自信，自己也不会这么轻易的得手‘要不是自己学会了这七级初阶的武技，狂狮咆哮弹，自己也不会这么容易就得手了。总之，就算是这么多巧合或者说是因素全部站在了对龙翔有利的一面，龙翔仍然是付出了重伤的代价，而小白也是付出了透支体能的代价才艰难的击杀了这个毒沼鳄蟒。看来真的不能轻易的尝试越级挑战啊。  就这样，龙翔就躺在死去的那个毒沼鳄蟒的尸体旁边，而小白则在里毒沼鳄蟒尸体约三十米的地方躺着，两者都是身体透支了，而龙翔更是凄惨，整只左手都软绵绵的耷拉着，左手上面的骨头彻底骨折了，经脉也有一些被震段了。  静静的躺在那里，现在的当务之急就是要尽快的将身体恢复过来。以龙翔强悍的身体和恢复力，倒也不是太过于担心身体体能的恢复，只要恢复了身体体能之后，龙翔就可以为自己配置疗伤药了。  一定不定的躺在地上足足五个时辰之后，龙翔的身体体能总算是完全的恢复了。终于可以爬起身来了。  而这时的小白也已经能够动弹了，只不过，现在小白的毛发比之前要少了一些光泽。  爬起身之后，龙翔就开始配置恢复身体左手伤口的药剂了。现在在洛里斯森林里面，随时都有可能遇到危险，在这里发生了一场这么剧烈的大战，肯定澡就已经惊动了很多的魔兽，之所以到现在还没有魔兽靠近，也许是因为之前大战时散发的气势太过于恐怖，或者是那只毒沼鳄蟒临死之前的那声凄厉的惨嚎惊吓住了那些魔兽，但是，这里的血腥味这么的浓重，很多魔兽都会经受不住诱惑向这里靠近的，一旦到了天黑的时候，就会有更多的魔兽到来，到时候，如果自己的状态还不能恢复到最佳状态的话，自己极有可能会有很大的麻烦。  不敢有一丝的停顿，龙翔赶紧配置出了一些疗伤的药剂，现在可没有时间配置那些将伤害彻底治疗好的那种药剂了，只能配置一些快速压制伤口的药剂或者丹药了。等到有时间到了安全的地方之后再慢慢地调养吧。  好在龙翔随身携带的药材非常之多，配置几幅治疗经脉伤害和骨折的药剂并不是一件很难的事。  仅仅只是半个时辰的时间，龙翔就配置出了足够的药剂，同时还给小白配置了一副恢复身体体能的药。  药剂一配置出来，龙翔和小白就将药剂服用下去，仅仅只是一炷香的时间之后，龙翔就感觉到自己的经脉在慢慢的玉盒，一丝丝那样的感觉从身体里面传出。  随着时间的慢慢流过，龙翔体内的伤势总算是简单的压制住了，也可以算是治疗好了，只不过还留有一丝暗伤。  小白的精神也是恢复了很多，也不想先前的那样病恹恹的了。  将身体简单的治疗了一下之后，龙翔看着已经快要黑下来的天色，向小白说道：“你先四处看一下，看看周围有没有什么强大的魔兽或者是魔兽群靠近。我在这里将我们的战利品收拾一下。  听到龙翔的话，小白向四周查探去了。  龙翔就开始收拾起自己这次的战利品了。  首先，是那些毒沼鳄蟒的血液，作为一个对丹药有极深了解的人，虽然不一定会在丹道上面有所发展，但是，偶尔使用也是可能的，而毒沼鳄蟒的血液是一种极为有用的药材，可以炼制一些能够威胁到高级武者的毒药。龙翔足足收集了两大桶毒沼鳄蟒的鲜血。  其次就是一张还算完整的毒沼鳄蟒皮，这毒沼鳄蟒防御力极为的惊人，用他的皮可以锻造一些防御用的盔甲。  接下来就是毒沼鳄蟒的一些骨头了，那些骨头也是很好的锻造材料。  而最有用的就要算是毒沼鳄蟒的两个眼球，一截长约三米的尾尖和那颗魔核了。那两个眼球在洗干净之后竟然散发出一阵耀眼的光芒，在夜晚尤为的明显，而且在龙翔的了解之中，据说用成年毒沼鳄蟒的眼球浸泡过的水可以解很多毒，而将毒沼鳄蟒的眼球研成粉末之后服用，则可以解几乎所有的毒，并且之后还可以百毒不侵。本来有一颗已经被小白一爪抓出来了的，但是之后还是被龙翔找到了，事实上，这两颗眼球才是毒沼鳄蟒身上最珍贵的东西。而那截尾尖则是一柄天然的武器，只要稍微的用火焰灼烧一下，去除之中的一些杂质之后就是一根很好用的软鞭。可以给喜欢使用长武器的人使用。至于那颗水系魔核倒是用处不是很广泛，在很多人看来根本就是无用之物，因为在这颗魔核上面除了纯净的水元素之外，还有着剧毒包含在里面，根本就可能给魔兽服用或者炼制药剂。但是在龙翔看来，这颗魔核只要利用好了，就是一件至宝。

 第二十一章：幕雪怜（上）
   心满意足的将这些东西整理好之后收进自己的空间戒指里面，龙翔整个脸上都是笑开了花，虽然这场战斗来的十分惊险，但是，之后的收获也是十分巨大的。尤其是那枚在所有人眼中看起来毫无用处的魔核。只要自己在找足几种材料之后，就可以将那个东西制造出来，到时候，自己就算是真的捡到至宝了。  就在龙翔意淫着美好的未来的时候，小白有些急切的跑了过来。看到小白的表情，龙翔就知道现在可能遇到一些麻烦了。  果然，在小白的示意下，龙翔知道在东边龙翔他们准备经过的方向，有着一群铁脊魔狼正在靠近，而且是一群有着狼王带领的铁脊魔狼群。  在这片洛里斯森林里面，最为恐怖的当然就是处在神秘的中心的那个存在，有些人说，在洛里斯森林最中央的地方，有着一个强大的神秘的存在，而正是因为这个强大的神秘的存在，所以炎华帝国将向西扩张的的脚步止步于洛里斯森林，众人一致认为在这个森林的最中央应该是一位强大的圣兽居住在里面，否则根本不可能让强大的炎华帝国让步。而除了在森林最中央的存在之外，最为恐怖的不是那些强大的兽皇甚至是兽帝，而是由已知狼王带领的数量超过一千头的铁脊魔狼狼群。而按照小白的描述，这次的狼群足足有一千五百只左右。  遇到兽皇或者是兽帝，你还有可能逃掉性命，但是遇到一群由狼王带领的铁脊魔狼群，除非你是尊级以上的强者，能够释放出自己的领域，或者远远的就开始逃命。否则的话，一点逃生的希望都没有。  听到这个消息，龙翔没有丝毫迟疑，直接一把抱住小白就飞快的向着西北方向逃去。而此时，龙翔甚至已经听到了远处有着狼嚎声传来。不敢怠慢，龙翔抱着小白就一直向着西北方跑去。  跑了大约半个时辰之后，龙翔彻底的听不到身后的狼嚎声了，龙翔这才停了下来。  找了一个隐蔽的山洞，在洛里斯森林，要找一个隐蔽的山洞倒也不是太困难的事，因为经常有人在洛里斯森林里面冒险，所以总会有不少人在晚上的时候开凿一些山洞，久而久之，洛里斯森林里面的山洞就到处可见了。  将山洞门口再次的隐蔽起来，龙翔开始配置药剂了，先前的药剂只是暂时压制伤口的，真正能够彻底治疗好伤势的是上次那种将身体浸泡在里面慢慢的修复身体的药剂。  花了半个时辰配置好药剂之后，龙翔和小白一起浸泡了进去，虽然小白和人类的身体构造不太一样，但是，这些药剂主要的作用是激发身体的自主修复功能，对相比也是一样的有作用。  而修复身体是一件舒服的事，而龙翔和小白就在那个硕大的澡盆之中睡着了。时间就在龙翔和小白的泡澡之中慢慢的过去了。  龙翔是被一阵说话声吵醒的。吵杂的声音传来，还像是一群人发现了这个山洞，想要进来暂时度过一个晚上，而另一个人认为这个山洞门口有着明显的遮掩洞口的痕迹，里面应该有人。但是又有人说要是有人的话早就应该发出声音了。最后好像是有人主张进来看看。这些声音之中有男的也有女的。  在龙翔听到这些声音，刚刚迷迷糊糊的站起身来，准备出声的时候，一个娇小身影闯了进来，紧接着就是一声可以刺破耳膜的尖叫声传出来。  这声尖叫传来之后，倒是将龙翔吓了一跳，外面的人听到这声尖叫之后也是大惊失色，就有人边冲进来边问道：“雪怜，怎么了，发生什么事了？”  听到外面的声音，这个被叫做雪怜的，连忙高呼道：“我没事，你们都不要进来。”  本来准备进来的一群人都是生生的止住了脚步。  而这时，龙翔才发现，这个闯进来的是一个只有十岁多一点的小女孩。  这个十岁左右的小女孩，看起来粉雕玉琢的样子，煞是可爱。身上还穿着一身公主裙，脸蛋有些婴儿肥，一双闪亮的大眼睛闪烁着狡黠的神色，但是龙翔从她的眼眸深处看出了一丝焦急和悲伤。  还一个可爱的小女孩，这样可爱的小女孩不应该出现在这个危险的，充满尔虞我诈的森林里面，也不应该有着那抹怎么也掩饰不掉的焦虑和悲伤。  看到这个小女孩，龙翔就不自觉的把她当成自己的妹妹，想要好好的保护她不受到任何一丝哪怕在小的伤害。就在龙翔想要靠近这个小女孩，替她抹去那抹焦虑和悲伤的时候。  这个叫做雪怜的小女孩突然指着龙翔的某处，惊叫一声：“蛇啊！”声音极为的惊恐。  看到那个小女孩的手指所指，龙翔低头一看，顿时大为窘迫。原来龙翔在浸泡进药剂的时候，习惯性的将自己的衣服脱掉了，现在的龙翔可谓是处在一个最原始的状态。而那个小女孩所说的蛇，那当然指的是某人的已经初具规模的小兄弟了。  尴尬的一笑，龙翔连忙穿上了衣服，看着那个小女孩说道；“这位小妹妹，那有什么蛇啊？你看花了。呵呵。”  看到龙翔一脸一本正经的解释，小女孩狡黠的眼中闪现一抹亮光。“真的是我看花了？大哥哥，你是谁啊？怎么会在这里？”  龙翔呵呵一笑，蹲下身，说道：“我叫龙翔，刚刚在修炼。你呢？你叫什么名字？外面的那些人是你什么人？”  “我叫雪怜，幕雪怜。”小丫头脆生生的说道，“外面的那些人啊，他们都是我的哥哥姐姐。”说完，立刻就对外面的人叫道：“托德哥哥、凯斯哥哥、伊莎姐姐、梅丽娜姐姐你们都进来吧。”  这时，龙翔连忙将小白从澡盆之中抱出来，然后就将那个大澡盆收进了空间戒指里面。  看到龙翔手上佩戴的空间戒指，小丫头的眼神又是一亮。  而等到龙翔刚刚将这一切收拾好之后，一行四人就陆陆续续的走进了山洞。  这四人走在前面的是一个一头金发的年轻人，这个年轻人脸上总是带着一股亲切的笑容，看着就给人一种如沐春风的感觉。紧跟着这个金发青年的是一位个子高挑的，有着一头栗色头发的美女，这个美女的身材极为的热火，但是脸上却是挂着一层寒霜。之后是一名身材娇小的黑发美女，带着典型的东方古典美女气息。而最后一个却是一名相貌憨厚的青年，这名青年没有任何出彩之处，属于那种丢在人群中就再也找不出来的类型。  这四人一走进山洞之中，龙翔就盯着那最后一个人，也就是那个相貌憨厚的年轻人，龙翔看出来，他的实力居然有三阶武皇的境界了。而看起来他最多也就十七八岁！  后来经过小丫头幕雪怜的介绍之后，龙翔才知道，那第一个进来山洞，一头金发的年轻人，叫做凯撒，十九岁，一阶武皇境界，是这个小队里面最强的人；第二个进入山洞的，也就是那个高挑的美女叫做伊莎，十七岁，八阶武爵；第三个进入山洞的，也就是那个娇小的东方古典美女叫做梅丽娜，十六岁，武爵巅峰境界；最后那个，也就是那个看其来有些憨厚却是最引龙翔注意的那个青年，叫做托德，今年十八岁，武爵巅峰。  听到小丫头的介绍，龙翔就有些纳闷了，那个叫做托德的按照自己的感知明明就已经三阶武皇经纪人了，但是为什么小丫头说他是武爵巅峰境界。难道是这个托德有意隐瞒，小丫头也不知道？但是龙翔就从来就没有升起过是那个叫做幕雪怜的小丫头向自己隐瞒的念头。  看到小丫头向一个初次见面的人这么详细的介绍自己等人，那四人没有阻止小丫头的意思或者表现出一丝的不满。好像小丫头做的自会有它的道理。  而小丫头没有向那四个人解释在山洞之中发生的事，而那四人也没有问什么。这让龙翔很是大舒了一口气，虽然之前的事并没有什么大不了的，一切也都是一种意外，但是被人知道了终归是不太好。  看着龙翔长出一口气，似乎知道龙翔的所想的事，小丫头眼中闪过了一丝狡黠，向着龙翔说道：“大哥哥，先前你在山洞里面和这个小狗在干什么啊？怎么我们在恩爱面说话你都没有听见啊？”  听到小丫头提起在山洞里面的事，龙翔就是一阵紧张，后来等小丫头说完了又是放松下来。原来这小丫头是在变相的帮自己解释，所以就说道；“先前在森林里面我和我的伙伴受了一点小伤，刚刚在疗伤，雪怜进来的时候我们正好要收功了。”  解释过这一切之后，另外的四人都没有怀疑什么，只是说自己先前打扰了，表示出了歉意。  龙翔只是大度的一笑，说自己也是将要收功了，没有受到打扰，也确实，他根本就是在睡觉，哪有什么打扰。

 第二十一章：幕雪怜（下）
   既然众人相互介绍认识了，龙翔也就顺势邀请他们在山洞之中留下。众人各自搭建好帐篷之后，各自回到自己的帐篷之中，或修炼或休息。  只有小丫头幕雪怜偷偷的跑进龙翔的帐篷里面。  看到小丫头到自己的帐篷里面，龙翔微微一笑，他就知道这个小丫头会来找自己的。  小丫头来到帐篷里面之后就和龙翔叽叽喳喳的聊天起来，看得出，小丫头很是喜欢和龙翔在一起。而从小丫头的口中，龙翔也得知了，他们一行人都是来自炎华帝国西南方的台州的一个叫做堪萨德斯的小城市。  在这个小城市里面势力错综复杂，较大的家族有：名义上掌管堪萨德斯城的幕家，也就是小丫头幕雪怜所辖的家族，号称堪萨德斯城第一家族。家族之中的最强者是幕雪怜的爷爷，幕天豪，是一位武帝巅峰境界的强者。  而第二大家族就是掌管城卫的格林家族，也就是托德所在的家族，托德的全名就是托德格林。家族之中的最强者是托德格林的大爷爷，叫做布尔斯格林，是一名七阶武帝境界的强者。  第三大家族则是掌管财务的梅家。也就是梅丽娜所在的家族，家族最强者是梅丽娜的爷爷梅剑虹，是一名六阶武帝境界的强者。  第四大家族是掌管行政的金威家族，也就是凯撒所在的家族，家族之中的最强者是凯撒的二爷爷，阿萨尔金威，是一名五阶武帝境界的强者。  第五大家族就是维尔家族。也就是伊莎所在的家族。家族之中的最强者是伊莎的奶奶，就做姬丝维尔。是一名五阶武帝境界的强者。  五大家族就是堪萨德斯城的最大势力。在堪萨德斯城，家族和家族之家也会有矛盾，也会有纠纷，但是一旦整个堪萨德斯城面临外来势力的压力的时候，五大家族就会团结起来，一致对外。  而在台州的十二个城市之间也有着竞争，这十二个城市每隔三年就会进行一次大比，每次大比，堪萨德斯城都是处在十名左右。因为有八座城市的大家族里面有武尊强者坐镇，而还有一家有一把伪神器。  而在台州的十二座城市排名赛上面获得的排名越靠前，城市在今后的三年里面的话语权也就越大，获得的资源也就越多。每次其实堪萨德斯城就是在努力争夺第十名，每年也都是保持在第十名的位置。  而就在去年，堪萨德斯城的第一强者幕天豪在一次冒险之中受伤，回去之后就昏迷不醒，不知寻找了多少医师甚至是丹师，都没有一丝的办法。  最后还是一名医师诊断出，幕天豪应该是中毒了，而且还是一种未知的剧毒，想要治好幕天豪，唯一的办法就是寻找到传说之中能够解百毒的毒沼鳄蟒的眼珠。  距离下一次台州的十二大城市的比赛排名只有不到五个月的时间了，而要是堪萨德斯城幕天豪不能出战的话，以堪萨德斯城剩下的最强者也就是一名七阶武帝的状态，想要获得第十名根本就是不可能的，甚至是只有垫底的份。  看着排名赛的时间越来越近，堪萨德斯城的五大家族也是越来越焦急，再一次偶然的机会，堪萨德斯城得知，曾经有人看到毒沼鳄蟒在洛里斯森林里面出现过。  病急乱投医的五大家族治好抱着试一试的心态，让几个家族最出色的后辈前来洛里斯森林探查一下，顺便也算是一次历练。一旦得知毒沼鳄蟒的消息就立刻回去请家族之中的强者前来猎杀毒沼鳄蟒。  而小丫头眼底的那抹化不开的焦虑和悲伤就是源于此。  小丫头的爷爷自小就是对小丫头极为的疼爱，由于幕雪怜的爸爸是堪萨德斯城的城主，有很多事物都是需要处理，而且他父亲一心致力于自己的修炼和对幕雪怜两个哥哥的培养，所以幕雪怜倒是对她的爷爷最为亲近。  听到幕雪怜的描述，龙翔苦笑一声，这难道就是传说之中的缘分，自己刚刚就得到了毒沼鳄蟒的眼球，这下子就碰到了一个自己极为有亲切感的小丫头来寻找毒沼鳄蟒的眼球，这也太巧了吧。  轻轻的摸了摸小丫头的脑袋，龙翔柔声的说道；“放心吧，你爷爷那么疼爱你，你爷爷不会有事的。”  听到龙翔的话，小丫头抬起头看着龙翔说道：“龙翔哥哥，是不是真的？爷爷真的不会有事？”  龙翔看着小丫头一脸期盼的望着自己，似乎只要是自己说的话，她就一定会相信似的。龙翔心里没由来的一疼，轻轻的将小丫头搂在怀里坚定的说道；“放心吧，你爷爷会没事的。龙翔哥哥向你保证。”  看着龙翔坚定的眼神，小丫头终于露出了开心的笑容，说道：“龙翔哥哥，雪怜可以感觉到你说的话的真的，雪怜也可以感受到你对雪怜的疼爱。”  龙翔听到这话，只当是小孩子对关心自己的人的一种敏锐的直觉。但是，接下来小丫头的话却是将龙翔给狠狠的震惊了。“大哥哥，雪怜从小就不能修炼，但是雪怜却可以感受到一个人大致的心理，甚至有时候还可以知道别人在想什么。不过龙翔哥哥，你好厉害，听他们说你猜一阶武爵，但是你居然杀死了毒沼鳄蟒。”  自己杀死毒沼鳄蟒的事自己还从来没有对什么人说过，这个小丫头怎么知道的，难道真的是像这个小丫头说的那样，，自己先前想要拿出毒沼鳄蟒的眼球给幕天豪治疗的时候，这个小丫头就探知了自己的想法？这也太可怕了吧。  果然，小丫头接着说道：“龙翔哥哥，你是不是在想我是这么得知你杀了毒沼鳄蟒的？只要你在我面前的时候，认真的思考一件事或者回忆一件事的时候，我就可以模糊的知道你想的事。”  难怪这么一个没有任何西虚伪的小丫头却被允许来带这么一个危险的地方，原来这小丫头有如此逆天的本领。难怪之前小丫头看到自己之后仅仅开始的时候有点惊慌，之后就对自己表现出极为亲近的意思，原来是她能够知道自己的想法，感受到自己对她的疼爱和怜惜。  龙翔确实是在第一眼看到这个小丫头的时候，就从心里升起了一种想要把她当成自己妹妹呵护的想法。  想到这，龙翔就柔声对幕雪怜说道：“小丫头，以后龙翔哥哥就是你的哥哥了，哥哥会好好的保护你不让你受到一丝伤害的。你看这样好不好。”  虽然小丫头自己也有两个哥哥，但是，那两个哥哥在她父亲的严格要求下，大部分时间都是用来学习和修炼的，根本就没有多少的时间来陪这个很是可爱的妹妹。  就这样，小丫头就这样一直和龙翔聊着，终于小丫头是在熬不住了，就这样在龙翔的帐篷里面睡着了，毕竟小丫头不比龙翔，她没有一丝一毫的修为，对睡眠的要求也就非常高了。  看着小丫头甜甜的睡过去，脸上挂着淡淡的笑容。就算是睡着了，也还是紧紧地抓住龙翔的手，似乎生怕这个刚刚认识的哥哥跑了似的。  但是偶尔的，小丫头也会露出一丝悲伤的神色，眉头也会紧紧的锁着。甚至还有时低低的叫道；“爷爷……”  每到这个时候，龙翔总会是伸手将小丫头紧皱着的眉头轻轻抚平。柔声的说道：“雪怜放心，你爷爷不会有事的。”而听到龙翔的话，幕雪怜的脸色就会再次露出笑容。  一整个晚上，龙翔没有休息也没有修炼，只是静静的守在小丫头的床前，看着小丫头睡觉。  到了第二天一大早，小丫头醒来的时候，发现自己在龙翔的帐篷里面睡着了，而龙翔明显的是一晚上都在照看了自己，小丫头露出了一丝不好意思的笑容。  四人看见小丫头从龙翔的帐篷里面出来都是一脸的惊奇，但是也没有什么担忧的表情，显然，众人对于小丫头能够知道别人心中所想的本领也略有耳闻吧。  之后，小丫头就告诉凯撒他们四个，说在传说之中发现毒沼鳄蟒的地方，现在正有一群铁脊魔狼群在那里，并且还有一头狼王存在。  众人听到这个消息之后，都是大惊失色，竟然有一群由狼王带领的铁脊魔狼群在，那么想要去探查那简直就是在找死。  无奈之下，众人只好商议一下接下来的行动。一致决定回到堪萨德斯城，将这个情报告诉给家族，再有家族前辈来决定如何去做。  龙翔也没有向众人说明自己已经获得了毒沼鳄蟒的眼球，主要是，一来龙翔觉得自己只要到了堪萨德斯城，自然是会使用毒沼鳄蟒的眼球来治疗幕天豪，现在说出来没有任何意义，二来，对于托德隐瞒自己修为的事，龙翔还是存在疑虑，不想节外生枝。不过，龙翔表示现在自己的历练也结束了，希望能够和大家一起去堪萨德斯城逛逛。  小丫头随即表示热烈的欢迎，其他四人也都没有谁反对。

 第一章：初来乍到（上）
   既然已经决定离开洛里斯森林了，众人也就不再迟疑，整理行装之后，就向着东南方向赶去。  足足经过六天时间的赶路，龙翔一行人才走出了洛里斯森林。在这六天的时间里面，白天众人都是在赶路，晚上就寻找一个隐蔽的地方休息。  而每天晚上，小丫头总是缠着龙翔，而龙翔也很喜欢和小丫头在一起。而之后的几天晚上，龙翔倒是没有一直看着小丫头睡觉，自己盘坐在帐篷里面修炼。  不知道是不是龙翔的错觉，他发现和小丫头在一起的时候，自己吸收的天地元气总量和速度虽然没有变化，但是似乎更加的精纯。而自己之前稳固境界之后本以为想要进步还需要一段时间，但是现在却发现自己的实力一直在不断的增加着，甚至已经到了一阶武爵巅峰状态了。除了在那次和毒沼鳄蟒的生死战斗之后实力的一次提升之外，现在的这些进步都是出乎龙翔的意料之外。  而在白天的时候，有一些魔兽是在是避不开了，龙翔等人就会出手斩杀掉。在一路上，龙翔等人足足遇到了十头兽爵境界的魔兽，当然低级魔兽也有遇到，但是这些低级魔兽龙翔等人根本就连动手的兴趣都欠奉。  在那十次和兽爵战斗的时候，龙翔也是在一次战斗之中小露了一下身手，独自一人斩杀了一头土系低阶兽爵。虽然才低阶兽爵，但是龙翔一个人解决战斗的时间还不长，已经很是出乎众人的意料了，那四人看向龙翔的目光顿时变了，之前的那种礼节性的笑容不见了，剩下的是真诚了很多的笑容。  但是小白，在一路之上的表现就是一只彻头彻尾的宠物狗，一直躺在龙翔的怀中，就连龙翔战斗的时候也不例外。一点出彩的表现。  众人之中也有人曾好奇的问龙翔为什么会带一只毫无战斗力的宠物在身边，龙翔笑着解释说自己的这只宠物狗自小就和自己一块长大，已经有了极为深厚的感情。自己出来历练的时候不忍心将它独自留在家中，所以就带着这只宠物狗一起出来历练。对于龙翔的解释众人倒是相信了。对小白也是表现出兴趣缺缺的样子。  只有小丫头，对于小白的兴趣极大，经常逗弄着小白，虽然小白经常不理小丫头，但是小丫头还是乐此不疲的和小白逗闹着。也许是因为小白的长相很是可爱，对于小女孩有着很大的诱惑力吧。  六天之后的黄昏时刻，龙翔等人终于看到了洛里斯森林的边缘，远处一个庞大的城墙模糊的出现在众人的视线里面。指了指远处的城市，小丫头向龙翔说道：“哥哥，那个城市就是堪萨德斯城了。”  而看着这个熟悉的城墙，凯撒四人都是明显的有些激动，加快速度朝着城墙跑去，武爵境界的强者，那个速度可是十分之快的，一般要比那些野兽全速奔跑还要快上不少。  看着那些自顾自的向远处奔跑的四人，龙翔苦笑一声，只好对着小白说道：“你小子就自己跑吧，现在的我可不能抱着你跑了。这里还有一个要的带着的呢。”说完将小白放在地上，指了指一旁的小丫头幕雪怜。  被放在地上的小白不满的看着龙翔一阵的龇牙咧嘴。好像在说，你重妹妹轻弟弟。  看着小白的表情，龙翔敲了敲小白的头说道；“你这小家伙，现在倒是吃醋起来了。你可以跟上他们的速度，但是雪怜就不行了，我当然要带着她啊。”  说完抱起小丫头幕雪怜就向众人追去。小白只好无奈的低叫了一声，跟在龙翔的身后跑着。  龙翔抱着一个人，但是速度丝毫不慢，龙翔的身体力量之强横，远远超过了武爵境界的武士，比一般不注重身体强度的中阶武皇都不遑多让。  很快的，仅仅只一炷香时间的奔跑，城墙就已经到了眼前了。虽然之前就看到城墙了，所谓望山跑死马，其实那时候里城墙还有足足好几公里远。  看着抱着小丫头跟在自己等人身后的龙翔，众人皆是一阵的不好意思，倒是吧小丫头给忘记了，毕竟在之前的时候，可是由众人轮流的背着小丫头前进的，现在倒好，将小丫头交给龙翔一个人了。  紧接着，众人的眼中就是露出了不可思议的神色，自己前脚刚到，龙翔后脚就到了，这时什么概念，自己等人几乎全速奔跑，他一个一阶武爵抱着一个人居然还能够完全跟上自己的速度，并且现在等人够有些汗流浃背气息不稳了，但是龙翔竟然还是一副气定神闲轻松自若的样子！  龙翔惊人的表现，使众人忽略了小白的速度似乎也要比一般的宠物狗要快上许多。  守城的城卫军可都是精明之人，老远的就看见了这一行人快速的奔跑过来，之后就发现这些竟然都是堪萨德斯城五大家族的少爷小姐。  守城的小队长连忙跑到众人面前，点头哈腰的向着众人行礼，问道：“诸位少爷小姐，要不要小的这就派人去向各位的家族通报，派人来接各位。”  因为托德所在的格林家族是城卫军的直接领导，所以就由托德出面和那个城卫军小队长交谈了。  托德先是询问了一下众人是意思，然后向那个城卫军的小队长说道：“不用了，你自己帮我们找几辆马车过来吧，就五辆，不六辆吧。”说完就扔出一枚紫晶币，给那个小队长办事去了。  搬来那个小队长是不想接下紫晶币的，但是六辆豪华的马车，可不是一个小数目，说不定就要消耗他一个多月的饷钱了。  本来是想要龙翔和小丫头坐一辆马车的，但是在城市里面了，这样影响可能会有些不好，所以就叫了六辆马车。  仅仅一会的功夫，那个城卫军小队长就回来了，身后还跟着六辆豪华的马车。来到近前之后，那个城卫军小队长掏出十枚蓝晶币向托德递过去，说道：“托德少爷，这是请马车剩下的，一共是十枚蓝晶币。”  托德一摆手说道：“就当是你的辛苦费了，你自己收着吧。”  然后众人就登上了自己的马车，各自向自己的家族回去汇报消息了。在临行之前，众人均是一脸热情的邀请龙翔今后有时间就去他们的家族做客。龙翔也含笑一一应下了。  看到这一幕的那个小队长直接石化了，这个看起来也就十六七岁的年轻人到底是什么身份？居然四大家族的少爷小家都是这般热情的邀请他到家族之中去做客？并且这个年轻人居然是和城主家的小姐一起离开的，看样子现在是要去城主家做客了。  且不说这个城卫军的小队长在心里如何的吃惊，这个消息会如何的传出去。现在的龙翔正一脸好奇的看着周围的一切，就好像一个刚刚从山旮旯出来的乡巴佬初次进城似的。不过我们的龙翔确实是第一次进城。  龙翔在离开那个弗里斯公国的小山谷之后就和药圣者告别，路上虽有经过几个城市，但是龙翔一直急切的想要快点赶到洛里斯森林，所以也没有什么心情和时间逛，再说了弗里斯公国的城市也就一些小城，那里能够和炎华帝国的城市相比。  看着龙翔一副乡巴佬进城的摸样，那两个车夫也是露出了一丝不屑的表情，很快的，好像想起了什么，连忙换上一副恭敬的神色。但是这丝不屑的表情还是被龙翔捕捉到了。  龙翔倒也想和这等人计较。再说了，自己也确实就是一个乡巴佬而已。  仅仅也就是一炷香的时间，龙翔就看见一座巍峨的府邸出现在前面。  整座府邸都是有红色的琉璃砖砌成的，里面雕梁画栋，一股威严的气势就从这建筑上面传出来。朱红色的大门前，两个全副武装的战士在门前笔直的站着，一脸的倨傲。而龙翔一下子就感觉到那两个守在门前的竟然也是武者，并且还是两名处在大武师巅峰境界的武者。  大武师巅峰境界虽然还算是低级武者，但是，在一些小的城镇里面也算是强者了，加入军队的话直接就是一名百夫长，但是现在，一名大武师巅峰境界的武者，竟然只是一名看门的，而且神情之中没有丝毫的不甘和勉强，有的只是倨傲和自豪。  这座府邸属于谁也就呼之欲出了。龙翔看了看一旁马车上面的幕雪怜问道：“小丫头，是不是已经到了？”  马车缓缓的停了下来，幕雪怜跳下了马车，向着龙翔说道：“哥哥，这就是我家，漂亮吧。”  龙翔点了点头，说道：“确实漂亮，我还从来没有见过这样美丽的府邸。”  说完就跟在幕雪怜的身后向府邸里面走去。  之前听到幕雪怜叫龙翔“哥哥”的时候就已经石化了。幕雪怜他们都是认识的，但是，这个青年居然是幕雪怜的哥哥？

 第一章：初来乍到（下）
   看着小丫头幕雪怜走了进来，门口的那两个看门的武者连忙收起倨傲的神情，转而露出一丝恭敬的神色。但是，龙翔从这丝恭敬的神色里面还看出来隐藏在深处的不屑。  怎么回事？小丫头再怎么说也是城主大人的女儿，一个个小小的门卫，竟然会邮箱河阳的眼神来对待她。龙翔心下疑惑的同时，也是升起了一丝愤怒的神色。  也就在这时，那两个门卫在将小丫头恭敬的请进城主府之后，却冷冷的拦住了想要跟着小丫头进去的龙翔。“这里时城主府，闲杂人等一律不得进去。”  在龙翔即将发飙的时候，小丫头这时却是忍不住爆发了：“你们不要太过分了，龙翔哥哥是我带回来的，就是我们家族的贵客，你们平时欺负我不要紧，但是现在，你们不准为难我龙翔哥哥。”  小丫头毕竟是这里的主人，发起飙来还是足以震慑住这些门卫的。就在这两个门卫犹豫着是不是要放人进去的时候，一声嘲讽的声音传来：“什么时候你的客人就是家族的贵客了？你能够代表家族？你配么？啧啧，在外面居然找了一个小白脸回来，这小的年纪就这样了，还龙翔哥哥叫得这么亲热。果然和你死鬼老妈一个德行。”声音传出之后不久，一个身着锦袍的十五六岁的青年缓缓的走过来。这个青年一相貌还算周正，但是一双闪耀着淫邪光芒的三角眼破坏了他还算英俊的脸。  听到这个声音的时候，小丫头害怕的躲在了龙翔的身后，可是，等到听见后面的那几句话的时候，小丫头从龙翔的身后走了出来，仰着头说道：“幕雪剑，马上收回先前的话，否则，否则……”  小丫头本来想说出一句威胁的话，但是她自小就不可能修炼，自然是不可能有什么有效的威胁手段。  “哈哈哈，否则又能怎样？就你这样的废物也还想威胁我？”那个被小丫头叫做幕雪剑的年轻人猖狂的笑道。  静静的看着这一幕，突然，龙翔的神情一动，紧接着，龙翔就嚣张的说道；“十六岁了也才是以七阶武爵，看来你应该才是真正的废物吧。”  听到龙翔的话，青年人先是一愣，紧接着看了看龙翔，发现龙翔仅仅是一一阶武爵的时候，那个青年转过身，对着龙翔叫嚣道：“臭小子，我是七阶武爵都是废物，那你以一阶武爵是什么呢？哈哈。”  龙翔自己仅仅十三岁，已经是一阶武爵了，相比较而言，天赋确实要比那个年轻人要高的多，但是，龙翔看起来足足有十六七岁，所以这样一看天赋就要差很多了。  搬起石头砸了自己的脚，龙翔苦笑了一声，无奈的说道：“我就算是一阶武爵也可以轻松的战胜你这样的废物般的七阶武爵。”  听到龙翔的话，幕雪剑怒极反笑，一边笑一边向龙翔说道：“那好，不说你能够战胜我，只要你能够接下我这一击不后退，我就请你到我们家，将你当成贵宾。”  说完，不等龙翔答应，拳头上面就变成一片赤红，剧烈的能量波动传出来。等到约三呼吸的时间过去后，幕雪剑的拳头上面的赤红色到达了极致之后，幕雪剑一拳就对着龙翔当胸轰了过来。  看到幕雪剑一拳向着自己攻击过来，龙翔却是一副毫不在意的表情，暗地里却是将全身的天地元气凝聚在右拳上面，一拳对着幕雪剑的拳头轰过去。  “轰”的一声巨响。幕雪剑直接一拳被轰飞出去，而龙翔则是摇了摇身体，让侯就站稳了。  但是在远处被轰飞出去的幕雪剑看到龙翔强行不退后半步，脸上却是露出了一抹狠历的神色。  这时，龙翔就感觉到一股暗劲向自己的身体里面涌去。这股暗劲极为的隐秘，根本就很难察觉。  龙翔却是微微一笑，自己的身体强度远超常人，再说了自己的灵魂力量也是远比常人要强大的多。这样的暗劲对于别人来说可能是一件十分麻烦的事，但是，龙翔却可以轻易的解决。利用庞大的灵魂力量控制自己的肌肉，将这一股暗劲层层的消磨掉。而在这一段时间内，龙翔的面色始终保持了微笑不变。  只是，这个叫做幕雪剑的家伙实在是太过于狡猾，一见面他就是装出一副容易被激怒的样子，最后好像是在恼羞成怒的情况下要自己硬接一拳不退后，事实上是在引诱自己去强行接她那一拳。  这股暗劲如果不退后的话，一般人是很难将其消除的。甚至还会因为强行不退后而受伤。而要是龙翔退后了就不能进入城主府，会给小丫头丢面子的。  看来在城市里面的每一个人都不容小觑啊。都是相当的狡猾，一个应付不好自己就会中计。  看着龙翔这么长的时间过去，始终保持着微笑，幕雪剑的脸色变了。就带要发作。  这时小丫头率先抢过话头说道：“幕雪剑，你先前不是说过，只要龙翔哥哥接住你那一拳不退后，你就把龙翔哥哥当做贵宾请进府去吗？怎么，你又要反悔了？也对说话不算数是你一贯的作风。”  听到小丫头的话，幕雪剑的神色刹那间变成了猪肝色。  而这时，一个威严的声音传出来，“胡闹，你们堂堂幕家的少爷小姐就在自家门口这样胡闹。雪怜，对自己的二个也不知道尊重一些，还直呼其名。雪剑，看来我对你的管教实在是太过于宽松了一些，居然输得这样狼狈。”  声音刚刚落下一会，就看见一个身着华贵服饰的中年人走了出来，这个中年人一看就是长居高位的人，想来应该是幕雪怜的父亲，堪萨德斯城的城主幕将臣了。  这个声音一想起的时候，龙翔就是冷笑一声，终于是忍不住要出来了？  原来，早在小丫头正不知道怎样威胁幕雪剑的时候，这个人就隐藏在门后了，只是因为一丝情绪的波动而引起了龙翔的注意。想不到一直忍到现在才出现。  这个人出现之后，小丫头和幕雪剑都是有些恭敬的叫道：“父亲大人。”而那两个门卫则是恭敬的叫道：“城主大人。”只有龙翔就这样冷冷的看着这个中年，过了一会，略微行礼道：“伯父您好。”  要不是看在小丫头的面子上，龙翔还真的不会鸟这个什么狗屁城主。  看到之前的一幕，龙翔就知道，小丫头在这个家族过的并不好，难怪在小丫头之前的描述之中，出现最多的就是她的爷爷幕天豪了，因为在这个家族之中也就可能只有幕天豪是真心的关心爱护她的。  看着龙翔一脸淡然，面对自己帝级的威压尽然还能从容不迫的站在那里，幕将臣有些惊讶的看着龙翔，而龙翔也是毫不退惧的就这样看着幕将臣。  幕将臣不说话，谁也不敢动，就这样白痴着恭敬的神色和行礼的姿态。足足过了十几个呼吸的时间，幕将臣突然哈哈一笑，笑声之中竟然是说不出的豪放。  “哈哈，这次雪怜丫头可是遇见了一位不凡的青年才俊啊，来来来，请进，之前倒是我城主府的人怠慢了，希望这位年轻人不要介意。”幕将臣自己率先走进城主府，笑着带着龙翔和幕雪剑还有幕雪怜走进城主府。就在幕雪剑暗松一口气的时候，幕将臣的声音传出来：“雪剑，之后你自己去领三天的禁闭吧。”  将龙翔引进城主府之后，幕将臣就吩咐小丫头带着龙翔在城主府的客房住下。  带领龙翔住下之后小丫头就要离开，这时龙翔教主了小丫头，之前的事，龙翔还是有些不明白的地方。  看到龙翔叫自己留下来，小丫头幕雪怜也是明白龙翔有很多的疑问，索性就将一切慢慢的向龙翔解释清楚。  原来，幕将臣一共有三个夫人，每个夫人都为他生下了一个孩子，幕雪怜的母亲就是幕将臣的三夫人。也是最年轻漂亮的一位，但是，幕雪怜的母亲所在的家族是一个小家族，相比较而言，幕雪剑和幕雪怜的大哥慕雪痕的母亲所在的家族，势力就要大上很多。  但是幕将臣对幕雪怜的母亲却是最为的宠爱，所以，幕将臣的大夫人和二夫人就一直对幕雪怜以及她的母亲很是不满。也许是自古红颜多薄命，在幕雪怜才七岁的时候，幕雪怜的母亲就去世了。  之后，幕将臣似乎就不是那么愿意看到幕雪怜了，而幕雪剑和慕雪痕也许是因为幕将臣大夫人和二夫人的原因，从小就对幕雪怜没有一个做哥哥应有的姿态，所以，幕雪怜在她的母亲去世之后就只有她的爷爷还是关心爱护她。可是在幕雪怜的爷爷受伤昏迷不醒之后，幕雪怜在家族之中就开始遭到不公平的对待了，尤其是幕雪怜的爷爷被断定只有毒沼鳄蟒的眼球能够救活之后，小丫头的地位就更加的低了。

 第二章：幕天豪（上）
   听完小丫头的描述，龙翔沉默了，这样一个可爱的小丫头，这么小的时候就要受到这样的待遇。龙翔不禁有些气愤也有些疑惑了，同为一个家族的人，还有着很近的血缘关系，为什么就不能相互关心爱护呢。龙翔自小就是一个人，虽然有小白陪伴，但是小白毕竟还不能讲话，不能幻化成人形。所以龙翔很羡慕那些有兄弟姐妹的，但是现在看到幕雪怜的那个二哥之后，龙翔又有些疑惑和迷茫了。  轻轻的抱着小丫头，龙翔柔声说道，以后你不会再受委屈了，哥哥会保护你的。很快的你爷爷就会好起来了，到时候就没有人敢欺负你了。  轻轻的靠在龙翔的怀里，小丫头在讲述过程中有些不平静的情绪很快就平静下来了。喃喃的说道：“我相信龙翔哥哥会保护我的，只要有龙翔哥哥的保护，以后谁都不会再来欺负我了，我就什么也不怕了。”  搂着小丫头，龙翔心里一片宁静，自己先前和虎啸结义，更多的是一种豪情，现在的自己更多的是一种柔情，一种责任感。自己有了自己想要保护的人，有了自己要捍卫的事。渐渐的龙翔发现自己的灵魂力量这一刻居然在缓缓的增长着。本来，灵魂力量一般是在进阶的时候，才会有增长的机会，平时一般都没有什么增长的可能。  这时龙翔突然想起来，自己在修炼的时候，只要有小丫头在一旁，吸收的天地元气就会更加的精纯，现在，和小丫头在一起，自己的灵魂力量居然就在慢慢的增长着。虽然增长的速度不快。  小丫头在龙翔的怀里静静的靠着，不一会，就睡着了，而龙翔也就保持着这样抱着她的姿势站在那里。  大约过了半个时辰的时间，小丫头悠悠醒过来。看着自己居然在龙翔的怀中睡着了，而龙翔则一直保持着之前的姿势，不禁有些不好意思的看了看龙翔，甚至还有些自责。看着小丫头不好意思的表情，龙翔呵呵一笑，“你刚刚可是在打呼哦，就像个小猪一样。”  听到龙翔的话，小丫头立刻就不干了，挥了挥小粉拳向着龙翔说道：“坏哥哥，你说谁像个小猪？人家才不会打呼呢。”  而龙翔只是看着小丫头，满眼都是柔情。  打闹了一会，熊爱乐团这才明白过来，龙翔这跟本就在转移自己的注意力，让自己不至于太过于不好意思和自责。  抱着龙翔，在龙翔的脸上亲了一下，说道：“龙翔哥哥，你真好！我回去睡觉啦。”  说完，小丫头蹦蹦跳跳的离开了龙翔的客房。看着小丫头真心的笑脸，感受着自己脸上还留着的小丫头的吻痕，龙翔不禁露出了一副由衷的笑容。其实，有时候关心一个人也是一种幸福。这种幸福，其实并不计较之后你能够得到多少回报，或者说不计较你所关心的人有多关心你。  一夜无事，龙翔一直在修炼着。虽然龙翔感觉到自己现在已经早就达到一阶武爵巅峰境界了，并且自己每一天的修炼都有着一丝进步，但是，自己就是怎么也不能突破。  第二天一大清早，龙翔刚刚收功，就听见小丫头欢快的声音传来。洗漱完毕之后，就和小丫头一起去见幕将臣。  听说龙翔有治疗幕天豪的办法，幕将臣倒是十分的诧异，昨天幕将臣对龙翔升起好奇心主要是因为龙翔能够在帝级的威压下泰然自若。而现在，龙翔居然有治疗幕天豪的办法，而治疗幕天豪的办法就只有一个，那就是毒沼鳄蟒的眼球。这么说这个叫做龙翔的年轻人应该是有毒沼鳄蟒的眼球了，这是他家族之人送给他的还是他自己获取的？不管怎样，龙翔的价值就要重新评估了。  要是是家族送给他的，那么他的家族将非同小可，要是是自己获取的，那么就是说，这个青年有猎杀毒沼鳄蟒的实力，这可是多么恐怖的事？幕将臣更倾向与龙翔的毒沼鳄蟒是得自于家族。  而就在这时，格林家族，金威家族，维尔家族和梅家的四名家主竟是联袂来访。  看到四大家主来访，幕将臣准备先暂时将龙翔安置在偏厅，接见完四大家主之后再和龙翔继续聊。然而这时四大家主已经走进大厅了。  只见一个金发中年人指着准备到偏厅去的龙翔问道：“这位年轻的小伙子是什么人？好像面生得很。”  龙翔看了看这个中年人，发现他的相貌和凯撒居然有着几分相似，龙翔知道这应该是凯撒的父亲或者叔伯了。  幕将臣笑了笑介绍道：“这位是小女带回来的朋友，叫做龙翔。先前我们正在商量一些事，既然你们来了，应该是有正事吧，那就先处理一下正事。”  “你就是龙翔？”四个声音同时传出，接着，什么英雄出少年，人中之龙，少年天才，一表人才等等称赞的话都是迅速的从那四个人的口中说出。  幕将臣直接石化了，这四个家伙到底怎么了？平时这四个家伙除了在一致对外的时候，其他时间见面了总是会相互拆台的，可是这次，这几个家伙居然同时对这个叫做龙翔的年轻人如此的推崇？  看来有些事自己是不知道了。应该是在洛里斯森林里卖弄发生了什么事吧。  龙翔也是一脸的迷糊，自己的表现也不算是很抢眼吧，一路上也就是在单独击杀一只低阶兽爵的时候小露了一下身手，应该不会引起这么大的反应吧。  而接着，一个闷闷的声音传出来，“小兄弟还真是厉害，以武爵之境，遇见了铁脊魔狼群还能逃出来。真是了不起。”  龙翔听了一愣，自己之前根本就没有费多大劲就直接离开了，貌似那个铁脊魔狼群也没有把自己怎么着啊。或者说那个又见面礼群之前就根本没有发现自己。  龙翔愣了一愣，很自然的说道：“我离那了挤满了群还有足足两百多米的时候就开始逃走了，之后也没有太困难的离开了啊。”  听到龙翔的话，这下子，连幕将臣都是道吸了一口凉气，碰到铁脊魔狼群，等狼群到了自己两百之内才逃跑，居然之后就轻松的逃走了。区区武爵境界的武者是怎么做到的？  龙翔或许不知道，但是他们五个可是清清楚楚的知道，凡是在五百米之内的任何生命，都会被嗅觉极为灵敏的铁脊魔狼群发现，而一旦发现，就很难逃生了，因为达到千头的铁脊魔狼，只要一次合击，就可以将帝级强者击成重伤，而由狼王指挥的天空美丽群，在合击的时候，可以将攻击汇聚到一点。攻击的距离足足达到五百米之外。  之前在听到自家的小辈在说起龙翔的时候，说龙翔在毒沼鳄蟒出现的地方发现了一群足足有一千五百头的铁脊魔狼群的时候，就对龙翔的表现很是惊讶，因为想要大致算出狼群的数量，距离一般不会超过五百米，而到了狼群五百米内还能逃生，就说明龙翔一定有什么特殊的逃生本事了。而之后，龙翔居然以一阶武爵之境轻松的将一只低阶兽爵干掉，所用时间甚至比凯撒他们还要短。看来这个龙翔不仅逃生有一套，甚至在越级挑战上也很出众。所以这才急忙赶到幕家，想要结识一下这个年轻的天才。  听着这群人的解释，龙翔倒是很吃惊了，自己在逃离的时候，确实离那个铁脊魔狼群不足两百米了，可是，那个魔狼群为什么没有直接一记合击攻击自己？龙翔感到很是纳闷。但是自己现在也不好在向这些人解释什么了。所以就当自己是一个天才吧。  看到四大家族一脸羡慕的看着自己，幕将臣脸上也是露出了一丝很得意的神色，说道：“龙翔贤侄，你先前说有办法治疗好我的父亲，不知道什么时候开始。”  听说龙翔可以治好幕天豪，四位家主都是一阵的震惊，甚至格林家族的家主阿诺格林还因为震惊交出了声：“什么，龙翔居然能够治好慕，慕伯父？”  幕将臣看着震惊的四人，很是得意的说道：“龙翔贤侄在你们来之前就说了，他能够治疗好我的父亲，想来龙翔贤侄应该是有把握的了，是不是啊，贤侄？”  听到幕将臣这声很是肉麻的“贤侄”，龙翔身上直接起了一层鸡皮疙瘩。之前幕将臣虽然对自己不是很差，但是也绝对算不上亲近，现在居然叫自己贤侄了，并且还是这么的自然。龙翔在心里腹诽了一阵之后，这才笑着说，“那是，小侄对于救活慕爷爷还是很有把握的。伯父觉得什么时候行的话，就什么时候开始吧。反正也没有什么其他的东西要准备的。”对于幕天豪，龙翔还是很有好感的，那声慕爷爷也是叫的很是自然。这大概叫做爱屋及乌吧。

 第二章：幕天豪（下）
   龙翔的那一声伯父，叫的幕将臣是从骨头里面开始舒服，离开眉开眼笑起来，还得意的看了那四大家主一眼。  看着幕将臣得意的眼神，另外四大家族的家主都是腹诽不已，看你得意的样子，还不是你运气好，你不太喜欢的女儿这次给你带回来了一个天才。  得意的看了四大家主之后，幕将臣这才带着一众人等向后院的一间卧室走去。  这件卧室离正厅倒是不太远，穿过一道三十多米长的回廊就到了。卧室的门口有两个精壮的汉子守候着，卧室的门半开着，从半开的门之中可以看见，卧室里面有一个老者躺在床上，老者的脸上有一半是显现出不正常的潮红，而另一半脸显现出的是紫黑色。而卧室里面还有着两个嬷嬷在帮助那个躺着的老人擦拭着身体。  看到老者脸上的颜色，龙翔就知道老者所中的毒是什么了。这时一种叫做妖月魔蛛的魔兽所释放的毒，而妖月魔蛛是一种高阶兽帝。中了这种毒之后的人一边的脸上会出现不健康的潮红，另一边的脸上则是会出现紫黑色，过一段时间就会相互对调一次，之前潮红的脸上会变成紫黑色，而之前紫黑色的脸上则会变成潮红。如此转换其次之后，中毒的人就会毒发身亡，到时候就算是有毒沼鳄蟒的眼球也救不活了。  想到这，龙翔转过身，向着一旁的幕将臣问道：“慕伯父，请问一下，慕爷爷两边脸上的颜色互换过几次了？上一次互换是在什么时候？”  听到龙翔的问题，幕将臣先是一愣接着就是一阵尴尬，强笑着说道：“父亲脸上的症状应该是雪怜丫头告诉你的吧。但是我不知道现在已经是第几次了，也不知道上一次互换是在什么时间。我一直很忙。所以所以你还是问一下那两个照顾父亲的嬷嬷吧。”  听到这话，龙翔有些无奈的撇了撇嘴，做儿子做到这份上了。难怪这个幕将臣对小丫头幕雪怜不太好的，这个人根本就不怎么在乎血肉亲情。但是他对幕雪怜的爱意倒还算是一个另类了。而一旁的小丫头正想告诉自己的父亲，自己之前并没有和龙翔讲过幕天豪的症状。  也就在这时，只听见那两个帮助幕天豪擦拭着身体的嬷嬷，其中一个惊呼道，“变了，变了，老爷的脸上的颜色又一次变了。”  而听到这话，龙翔连忙跑进这个卧室，一碰的小丫头也是急忙的跟了进来。  一进门，龙翔就看见幕天豪的脸色果然在慢慢的变化着。之前潮红的脸上正在慢慢地变成紫黑色，而之前紫黑色的脸上则在慢慢的变成潮红。只是几个呼吸的时间，幕天豪的脸上的颜色就完全变化完了，两边的脸上颜色是同时变化完成的。  看着幕天豪的脸色已经变化完全了，龙翔向着那两个嬷嬷问道：“请问一下，慕老爷脸上这么变化已经几次了？”  听到龙翔的问话，这两个嬷嬷这才发现，在房间里面多出了几个人，看见幕将臣的时候，就要行礼，却被幕将臣挥了挥手制止了，说道：“你们只要认真地回答这位少爷的问话就行了。”  听到幕将臣的话那两个嬷嬷这才转过身来看着龙翔，仔细的向了一下，说道，“老爷是在去年腊月中的毒，回来之后过了两个月才第一次变换颜色；之后有过了四十天，第二次变换颜色；之后过了一个月第三次变换颜色；又过了二十天，第四次变换颜色；在过了半个月，也就是十天之前，老爷的脸上的颜色第五次变换了，现在已经是第六次变换了。”  听到这话，龙翔长出了一口气，现在还好，时间还来得及，要是自己在晚来一个星期的话，那就真的是回天乏术了。  看着龙翔长出了一口气，众人知道应该是有好消息，但是还是有人忍不住问道：“龙翔贤侄，现在到底是一个什么情况？能不能给我们讲一讲？”  看着这个好像是叫做梅运新的梅家家主的中年人，一脸好奇的看着自己，想起刚才那一声贤侄，龙翔不禁腹诽到，这个梅家的家主还真是自来熟啊，也是跟着幕将臣向自己套近乎。但是还是笑着对梅运新说道：“梅家主，您们放心，还好现在慕爷爷仅仅是第六次变换颜色，要是我晚来一个星期，等到慕爷爷的脸色第七次变换之后，那就真的是回天乏术了，现在倒是不太麻烦。”  听到龙翔的话，众人都是松了一口气，只不过之后，梅运新倒是向龙翔说道：“龙翔贤侄，这可就不对了，你叫慕城主叫慕伯父，现在却是叫我梅家主，这样可使很不公平啊，难道是因为我的身份不够，和你攀不上关系？”  听到梅运新的话，龙翔有些无奈的说道：“梅伯父说哪里话了，之前只是我不敢高攀，既然现在梅伯父不嫌弃，我以后就叫您梅伯父了。”  听到这话，梅运新是一阵畅快的大笑。而剩下的三人也是不甘示弱的向龙翔拉关系，都是要龙翔叫他们伯父，这才罢休。  好不容易将这几个人摆平，龙翔这才开始好好地想怎样给幕天豪解毒才是最好的办法。  这种叫做妖月魔蛛的蛛毒，在药圣者交给龙翔的那本书中就有着详细的记载，对于解毒的办法也有着很多种。最简单的方法就是直接用毒沼鳄蟒的眼球浸泡一碗水，在加以一些其他的药材，给幕天豪服下就行了。这样的解毒方法简单，彻底。但是还有着一种更加好的方法，那就是，如果幕天豪是吸收月之精华的武者的话，就可以将这妖月魔蛛的毒，转化出一种极为精纯的阴柔性质的能量，只要能够将这股能量吸收之后，彻底的转化成自己的能量，就可以在自己以后的攻击之中附带上一丝毒性，能够麻醉敌人的神经。（就是灵魂，相当于一种灵魂攻击方法）  想到这，龙翔转过身来向着幕将臣问道；“那么慕爷爷是哪一系的武者？这下慕伯父不会也不知道吧？”  听见龙翔的问话，幕将臣的脸上尴尬的神色更浓了，他当然知道这是龙翔在讽刺自己，但是，幕将臣却是丝毫脾气也没有，仔细想一想，自己之前确实是太过于热衷权利了一点，翠玉亲情的在乎太少了。龙翔的讽刺也根本没有错。  无奈的苦笑了一声，幕将臣说道：“龙翔贤侄说笑了，这个我当然知道了。我父亲修炼的是月之精华。”  听到了幕将臣的话，龙翔想了一下，对幕将臣说道，“现在我有两种方法可以救活慕爷爷，一种方法较为简单，很快就可以救活慕爷爷，大概只要半天的时间久行了。对慕爷爷的实力也没有什么影响，只要慕爷爷休养一段时间就能够完全恢复。另一种方法就相对要麻烦一些了，需要大约四五天的时间，但是有一定的可能让慕爷爷在这次只来哦之中获益，实力会有一定的突破，也有可能让慕爷爷没有一丝收获。当然，就算是没有丝毫的收获，也仅仅就是时间消耗多一点，不会是慕爷爷的实力下降。”  很明显的，龙翔说出这两种方案就是给幕将臣来选择的，第一种方案肯定是十分保险的，只要半天的时间久能够救活幕天豪；而第二种方案显然就存在一定的赌博，虽然龙翔说了，不会对幕天豪的实力造成下降，但是，毕竟要等到四五天之后才会出现结果，这么一段时间内，什么变故都有可能出现。倒不是对龙翔不信任，实在是，幕天豪已经中毒昏迷这么久了，能够快点醒来当然就更好了。但是要是幕天豪真的在这次的治疗之中获得好处的话，说不定这次的十二城排名赛，堪萨德斯城的排名就可以保住，甚至是还会有上升的可能性。  这是一个看是简单但是实际上很艰难的选择。  犹豫了一会，幕将臣的脸上露出了一丝坚定的神色，所谓富贵险中求，说不定这一次的冒险就会给堪萨德斯城带来不可想象的好处呢。更何况，按照龙翔说的，就算是失败了也不会有任何的损失和危险。  既然已经下定了决心，幕将臣坚定的向龙翔说道：“那就按照第二个方案来吧。别说是没有一丝风险，就算是有着一定的风险，父亲在清醒的情况下，也会去博取那一丝实力进步的可能性的。那么，龙翔贤侄，我父亲的毒就拜托你了。”说完，竟是向龙翔行了一礼。  看到幕将臣的表现，龙翔先是一愣，实在是有些不太适应，现在的幕将臣好像变了一些，似乎开始重视自己的亲人了。想到这龙翔脸上露出了会心的笑容，倒是没有受幕将臣的那一礼。说道：“梅伯父无需这样。小侄自当尽力。”

 第三章：救治，突破（上）
   既然选择第二种方案，那自己就要好好的准备一下了。想到这，龙翔对周围的人说道，“众位，按照第二种方法来治疗慕爷爷的话，需要一些时间，我也要准备一些材料，还要先将状态调整到最佳。你们看……”  这些人都是人精，听到龙翔的话，当然明白龙翔的意思，一些丹师或者医师在配置药剂的时候一般都不喜欢有人打扰。那四大家族的家主，立刻对龙翔说道；“龙翔贤侄，那你先准备，我们家族里面还有一些事，我们就先回去处理了。等你你准备好一切，给幕世伯治疗的时候，我们再来。”  说完就一一告辞了。而等到这四个人离开之后，幕将臣也是向龙翔告辞。离开的时候，也叫走了那两个嬷嬷。至于小丫头赖在这里不肯走，幕将臣本来想强行拉走小丫头的，但是后来龙翔阻止了。  所以房间里面就剩下龙翔和小丫头幕雪怜了。  等到所以的人离开之后，龙翔摸了摸小丫头的脑袋，说道：“哥哥现在要修炼一会，准备为你爷爷治疗了。你就在这里等一会吧。”  小丫头乖巧的点了点头。在幕天豪床边坐下来了。而龙翔就盘坐在小丫头的身边，开始将自己的状态调整好。  龙翔之前也没有什么消耗，现在只是将自己的精气神提升到完全状态就好了。所以仅仅只是一炷香的时间，龙翔就从入定之中清醒过来了。而看着龙翔醒过来，小丫头立刻就露出了兴奋的表情。问道：“龙翔哥哥，你是不是已经准备好了？是不是马上就可以治好爷爷了？”  看到小丫头急切的样子，龙翔笑了笑，“现在哥哥就要开始配置一些药剂了，可能还需要一些时间，要不你先回去休息一下，整个治疗的时间可能会有些长，大约需要四五天的时间。”  听说需要四五天的时间，小丫头先是一阵失望，接着就是有些固执的说道，“雪怜不怕累，雪怜要在这里看着哥哥给爷爷解毒。”  看着小丫头的表情，龙翔就知道，自己是劝不走小丫头的，小丫头看似乖巧柔弱，但是一旦决定的是就很难有人能够劝其改变了。  苦笑了一下，龙翔说道。“既然你不想回去休息，那么就在这里看着吧，要是困了就回去休息，现在哥哥就开始配置药剂了。”  听了龙翔的话，小丫头点了点头，安静的站到一旁。而龙翔也不再废话，开始从空间戒指之中一样样的向外面拿出各种药材。只一会的时间，龙翔面前就出现了一堆像小山一样的药材。最后，龙翔从空间戒指之中拿出了一颗闪耀了柔和光芒的鹅蛋大小的一颗珠子。正是毒沼鳄蟒的眼球。  看着这些药材，龙翔深吸一口气，让自己的心态平和下来。要是自己这次配药失败了，时间上就有些不足了，那么就只能使用第一种方案了。  龙翔的心情很快就进入到古井不波的状态，似乎对于这一次配置药剂是否能够成功已经一点也不在乎了。  缓缓的拿起面前的一份药材，龙翔现在配置的药剂已经和之前配置疗伤药的时候不一样了，现在的龙翔，进阶到武爵境界之后，就可以利用体内的天地元气制造火焰，来将药材里面的药力进一步提纯了。  慢慢的将一份份药材或是灼烧融化成一滴滴液体，或是灼烧成一堆灰烬，或是将药材蒸出一缕缕雾气，龙翔面前的药材在一点一滴的减少，时间也在慢慢的过去。中途的时候，龙翔还停下来恢复自己消耗的天地元气。  三天三夜时间就在龙翔灼烧药材之中慢慢的流过。小丫头有时候是在是困极了就在幕天豪的床边趴一会。  最后龙翔终于将面前的药材全部灼烧完毕，面前浮现着一滴滴液体，一堆堆灰烬和一股股武器，然后龙翔将这些液体、灰烬、雾气一一收拢，最后糅合在一起，投入到一个澡盆之中，澡盆之中早就在龙翔的吩咐下准备了半盆水。  在这些药材被火焰灼烧之后的精华部分被投进水中之后，竟然快速的反应了起来。  水在药剂学里面也是一种很好的反应媒介，很多药剂配成的时候，要发生反应，都是在水中进行的。  慢慢的，这半盆水，竟然在没有龙翔的加热的情况下就这么沸腾了起来。  看着不断翻滚的水，龙翔脸上露出了一丝凝重的神色，之前在灼烧那些药材的时候，只要天地元气足够，都不是很困难就可以成功，可是现在，到了最后一步了。在龙翔所有拿出来的药材之中也就只剩下毒沼鳄蟒的眼球没有使用了。  在澡盆之中的水沸腾了大约一炷香的时间之后，龙翔拿起那颗鹅蛋大小的珠子，召唤出体内的星火，慢慢的灼烧着这枚珠子。  越是十几个呼吸的时间过去之后，那枚珠子上面竟是缓缓的凝聚出一滴被融化的液体出来。  这滴液体缓缓的落下，一下子滴在了正沸腾着的那半澡盆水中。  就在这滴液体滴进去的一刹那，整个澡盆里面的水就爆沸起来了。不断的翻滚着气泡。甚至老远就可以感受到这半澡盆水的惊人热量。  爆沸持续了大约半柱香的时间，突然，澡盆之中的水就平静下来了。从爆沸到极静，仅仅只是在一瞬间就完成了转变。给人一种很是突兀的感觉。  看着慢慢平静下来的那半澡盆水，龙翔擦了擦额头的汗，松了一口气。  看似这次配置的药剂也是相当的简单，但是，最后的一步要是时间上面滴加那毒沼鳄蟒眼球融化后的那滴液体计算的不准确的话，可就会前功尽弃。  那半盆水已经变成了绿色。龙翔用自己的灵魂力量探查了一下，发现这半澡盆水之中散发着惊人的药力，而现在的温度应该在八十度左右。正是浸泡进去的最佳时机。  也不犹豫，龙翔缓缓的将躺在床上的幕天豪抱起，将他的衣服脱下，慢慢的放入澡盆之中，全部没进去，只留下一个脑袋还在外面。  做完这一切，龙翔这下子是真的松了一口气。总算是完成了前面的事，剩下的就要看幕天豪自己了。在这次的治疗之中能够获得多大的好处，一切都要看幕天豪自己的意志究竟有多强了。  刚刚将幕天豪放进澡盆之中，门外就传来一阵敲门声，幕将臣的声音也随即传来，“龙翔贤侄，你的药剂配置好了没有？外面能够进来吗？”  苦笑了一声，这个幕将臣看来意志在关注着自己这里，自己这边才刚刚配置好药剂，幕将臣就来了。  龙翔打开门一看，吃了一惊，门外的可不仅仅是幕将臣一个人，们外足足站了八九个人。除了幕将臣之外，还是四大家族的家主，剩下的四个就是龙翔极为熟悉的了，也就是和小丫头一起进入洛里斯森林的凯撒、托德、伊莎、梅丽娜他们四人了。还有一个站在幕将臣身边的年轻人，龙翔就不认识了。  看到龙翔吃惊和不解的样子，梅运新讪讪的一笑，说道：“今天我们本来是带着自己家中的后辈来城主府商议一些事情的，他们听说你在这里，就硬要来看一看，所以，为了，为了……我们几个就也跟过来了。”  梅运新身后的那几个家主都是撇了撇嘴，你这货，想编一个借口都没有编出来，明明就是你这家伙想要和这个叫做龙翔的年轻人攀关系，才非要来的，还将一切推到了四个后辈身上。  龙翔当然是知道原因的，他是在是有些搞不懂，自己的表现也不至于让这些人这么热情吧。  将这些人请进来之后，幕将臣指了指他身边的青年说道，“龙翔贤侄，这时我哪不成器的大儿子，叫做慕雪痕，今年十八岁了，今年才侥幸突破到武皇境界。以后你们可要好好的亲近亲近。”  显然，这个青年应该是之前得到过幕将臣的严令，所以听到幕将臣向龙翔介绍自己，慕雪痕脸上堆起了一丝笑容，向龙翔说到：“早就听说妹妹带回来了一个了不起的天才，早就想要见一面了，可是一直能有机会，现在一见，果然是与众不同。”  看着慕雪痕诚挚的表情，但是龙翔还是能够从其眼底深处看到一抹怀疑甚至是傲慢。简单的寒暄了一下之后，幕将臣就向龙翔询问了一下幕天豪的情况。  当听说龙翔配置药剂还算顺利，众人都是松了一口气。现在的幕天豪只需要在药剂之中浸泡，化解吸收妖月魔蛛的毒性就行了，短则一天，长则两天，就一定可以苏醒过来。  众人都表示就在这里等着幕天豪的苏醒，幕天豪毕竟是堪萨德斯城的第一强者，堪萨德斯城能否在之后的城市排名赛上面获得满意的成绩，一切就要靠幕天豪了。  而龙翔由于之前的消耗，现在急于恢复体内的天地元气，向众人告罪一声，盘坐下来，就开始恢复自己之前的消耗了。

 第三章：治疗，突破（中）
   小丫头早在众人进门的时候就已经醒了过来，看到龙翔要修炼了，就搬了一把椅子，坐在龙翔的身边，就好像是在为龙翔护法。  而就在小丫头靠近龙翔的时候，龙翔就感觉到自己吸收的天地元气一下子变得精纯了很多。  足足过了一个时辰，龙翔才从修炼之中醒过来。龙翔再一次感受到自己的实力在进步，但是自己现在还是在一阶武爵境界，而自己他能听懂元气的浓厚程度恐怕比一般二阶武爵巅峰你逛街的武者都不遑多让吧，可就是境界一直不能突破，龙翔也是感觉到很是郁闷。  在龙翔修炼的时间里面，房间里一直都是安安静静的，没有一个人出声。干等一个小时，对于这几个人来说还不算是太过于困难的事，武者的一次闭关修炼就有可能是很多天甚至是很多月。  看着龙翔杏林过来，众人连忙过问长问短的。看得身后的五个年轻人是嫉妒不已。  而龙翔也是一一的应对着。  时间就在这些人的小声交谈之中慢慢的流过。在龙翔将幕天豪放进澡盆之中，已经过去一天一夜的时间了，澡盆之中的药剂的颜色已经变淡了很多。按照龙翔所说的那样，要是快的话，应该已经结束了，可是现在的幕天豪一点苏醒过来的意思都没有，要不是早早半天之前，幕天豪的脸上的潮红和紫黑色就已经消失不见了，众人还真的会怀疑龙翔之前配置的药剂是不是已经失败了。  在众人即将失去耐心的时候，一直没有任何变化的幕天豪突然出现了变化，只见幕天豪的身上涌现出一股不稳定的波动。周围的天地元气也是疯狂的向这里汇聚。  众人都是一惊，这是？这明明就是突破等级是才会出现的天地元气的波动啊，难道说，真的向龙翔说的那样，幕天豪在这次治疗之中会获得很大的好处。直接从武帝巅峰突破到武尊境界？  虽然看起来，武尊和武帝巅峰仅仅只是隔了一阶，但是实际上却有着天壤之别。武帝永远是中级武者，不管一个武帝的战斗意识有多强，想要击败一名武尊几乎是不可能的，除非是那种向人王炎华玄远那样的逆天的天才。而到了武尊境界之后，就会对天地运转的规则有了一丝感悟，可以利用规则该进行攻击或者防御。就步入了高级武者的行列。  而幕天豪在武帝巅峰境界足足困了十多年了，但是一直没有丝毫突破的希望，这次幕天豪出去冒险就是希望在生死之间的大恐怖能够让自己获得突破的契机。  要不是有龙翔在，恐怕幕天豪就真的要死在自己追求突破的道路上面咯。  足足十年不见松动的瓶颈，现在看来已经完全不存在了。这怎么能够不让众人吃惊的？  虽然，之前龙翔就说过，幕天豪在这次的治疗之中可能会获得一些好处，众人一直以为是获得一些其他的附加属性，如，毒。从来就没有想到会是直接的突破。要是早知道会有突破到武尊的机会，当时还犹豫个屁，是头猪都知道该怎么选择啊。  而就在众人对于幕天豪的突破惊喜莫名的时候，却突然发现幕天豪的身体在澡盆之中不停的颤抖起来了，颤抖的幅度还是越来越大。  众人都是有些惊慌起来，看起来幕天豪的情况有些不对劲啊，连忙转向龙翔，希望龙翔能够给出一个解释，而此时的龙翔也是一脸的惊讶，按照之前的样子来看，幕天豪确实就和自己之前预想的一样，将那股妖月魔蛛的阴柔性质的毒性，转化吸收了。居然还获得了境界上面的突破。龙翔以为，幕天豪在武帝巅峰今年过节困了十年，不管怎样都会对武尊境界有着或多或少的感悟，这样的突破起来也就不会有什么危险了，但是现在，龙翔也发觉了不对劲。  连忙伸出自己的右手，探向幕天豪的脉搏。就在龙翔的右手碰上幕天豪的脉搏的一瞬间，龙翔就被一股巨大的反震力给弹开了。  龙翔也是大吃一惊，但是就在那接触的一瞬间，龙翔就感受到，在幕天豪的身体里面有着一股庞大的能量，这股能量似乎并不是幕天豪本身个能量，而是刚刚转化的那股阴柔性质的能量。这股能量之庞大，远超龙翔的预料。  之前龙翔只是随意的查探幕天豪的脉搏，并没有想到幕天豪的体内会有如此强大的反震力，所以猝不及防之下才会被弹开的。这一次，龙翔做好了准备，再次将手探向了幕天豪的脉搏。  有了准备之后，虽然还是受到幕天豪体内的那股反震之力的作用，但是，龙翔已经能够控制不被弹开了。  龙翔仔细的从自己的身体里面分出一丝细小的能量，小心的将这丝能量慢慢的输进幕天豪的身体里面。  龙翔的这股能量虽然在数量上面完全不能和那股在幕天豪体内作乱的那股能量相比，但是在层次上面就要比那股能量要高很多了。  仔细的探查了一遍猛于虎的身体，龙翔心里就是一阵疑惑，看幕天豪身体里面的这股能量，数量之庞大根本就不是一般情况下的妖月魔蛛的蛛毒可以转化的了的。除非，是那只妖月魔蛛自爆之后将自己的全身能量都转化成剧毒在进行攻击，才有可能造成如此庞大的能量在幕天豪的身体里面。  这个幕天豪还真是疯狂啊，竟然将一只中阶兽帝境界的妖月魔蛛逼迫到自爆的地步。要不是到了山穷水尽的地步，谁会愿意自爆啊。  本来，要是一般的妖月魔蛛的攻击，转化成的能量虽然能够让幕天豪获益，但是想要进阶倒是有些困难，难怪自己之前就在疑惑的。  现在这股能量太过于庞大了，幕天豪的身体很有可能受不了，一个不好，幕天豪还真的有可能受到致命的危险。而现在的龙翔想要解决，实力又稍显不够。  也怪自己之前没有好好的探查一下幕天豪的身体情况，只是凭借自己的观察就做出了判断。经验主义害死人啊。  要是幕天豪有什么不测的话，一切可都是自己的大意造成的。自己以后怎样面对小丫头？自己以后将会有着怎样的一个心魔。  就在龙翔为幕天豪的状况而担忧自责，但是一筹莫展的时候，突然，从龙翔的眉心处传来一股吸力，将在幕天豪体内作怪的那股能量向龙翔的身体里面吸过来。  这股吸力一出现的时候，就将龙翔骇得差点魂飞魄散。幕天豪体内的能量那可是可以威胁到一名武帝巅峰境界强者的，自己一个小小的武爵，就算是自己的身体远超同等级的武者，但是也不可能承受得了这么庞大的能量吧。自己本来是想，看能不能要那五大家族的族长，一起来想办法，或者是让那些吸收月之精华的人来帮助幕天豪分担一部分能量。  可是现在，变成自己一个人分担了。  这个眉心，还是那样，好事不会干，专门就会害自己。  但是，龙翔现在可没有时间骂自己的眉心了。那股海量的能量一下子就向找到一个宣泄口一样，疯狂的向着龙翔的身体里面涌进来。  龙翔无奈，只好竭力运转极融诀，将那股庞大的足以撑爆武帝境界强者的能量尽量的转化。一点一点的转化成星辰精华和日之精华，在慢慢的融合在一起。  龙翔转化的速度可是远远地赶不上能量涌进来的速度。只一会的时间，龙翔的身体就疯狂的颤抖起来了，甚至连皮肤上面都开始有着一丝丝鲜血冒出来，但是在鲜血一冒出来的瞬间，就被冰冻成晶莹的血痂。  由于冰冻的原因，所以龙翔身体里面流出的鲜血带着一丝金色的秘密倒是没有人发现。  在看到龙翔的身体和幕天豪的身体一接触之后，仅仅只过去了几个呼吸的时间，龙翔的身体也和幕天豪一样的颤抖起来了，房间里面的其他人都是大吃一惊那。而小丫头幕雪怜更是哭叫了一声，就要向龙翔扑过去。  但是没有任何修为的小丫头又怎么快得过武帝境界的幕将臣，就在小丫头想要扑过去的一瞬间，就被幕将臣死死的抱在怀里了。  “不要冲动，你现在过去不但帮不了什么忙，还只会添乱。在这里先看一会吧。”幕将臣向着小丫头喝道。他发现，虽然龙翔的身体颤抖的厉害，甚至是皮肤上面还开始向外面渗出鲜血，但是龙翔的生命力不但没有减弱，竟然还有着一丝丝的增强的趋势。所以这才要小丫头静静的看一会，  而听说龙翔的生命力还在增加的时候，小丫头也不再吵着要去救龙翔了。  就在幕将臣和小丫头对话的时候，龙翔的身体里面却是出现了变化。庞大的能量涌进来之后，龙翔确实是很难以承受的，但是，似乎是知道自己惹祸了，龙翔的眉心这次居然开始帮助龙翔度过难关了。

 第三章：治疗，突破（下）
   只见龙翔的眉心之中，流出一丝能量，虽然同样是融合后的能量，但是，龙翔眉心的那股能量可要比龙翔自己丹田里面和经脉里面流动的融合能量要精纯不知道多少倍。  而这股能量在流出龙翔的眉心之后，就快速的在龙翔的身体里面运行了一圈。而就是在这股能量在龙翔的身体里面运行了一圈之后，有很大的一部分能量就随着这股能量进入到龙翔的眉心里面去了。而之后龙翔就感觉到自己的身体不再向之前仿佛要爆炸一样，虽然还是有点涨涨的感觉。但是总算是能够忍受了。  而龙翔惊喜的发现，自己身体里面的天地元气开始不断的增长，而同时这些天地元气开始剧烈的波动起来。这分明就是要突破的征兆。  在一阶武爵境界困了很久了的龙翔，终于要突破了。这也就是龙翔，他自从突破到武师境界之后，就是一直在飞快的突破，而这一次在达到一阶武爵境界之后，足足有一个多月近两个月的时间没有突破了，而御前大比距现在仅仅只有一年多不到两年的时间了。而要是龙翔不能在这短时间之内突破到武皇境界，那么久根本连角逐冠军的资格都没有，那样的话，倒还不如不参加了。所以龙翔才感觉到自己的突破来的很慢了，要是被其他的人知道了龙翔的想法，那还不要气死。只是一个月没有突破就觉得慢了，那么那些被瓶颈束缚十多年的人岂不是要找块豆腐撞死？  而这时，幕将臣等人也发现了龙翔身上的天地元气在剧烈的波动着。这是？难道龙翔也在这次治疗之中获得了好处？这小子虽然现在看起来境界不高，十五六岁了才仅仅是一阶武爵，但是，这进阶也实在是太容易了吧。救人也能进阶？  自从龙翔将手强行搭上幕天豪的脉搏上面的时候，幕天豪身上的颤抖就不再那么明显了，渐渐的平静了下来。而同时，幕天豪身上的天地元气在一阵剧烈的波动之后，就慢慢的开始平静下来。  也就在幕天豪身体里面的能量波动平静下来之后，仅仅一个呼吸的时间之后，一股诡异的波动在幕天豪的身边出现，这股波动和之前的能量波动截然不同。而在这一股波动出现的一瞬间，整个房间里面的人都是惊讶的发现，他们的身体完全动不了了。甚至连张嘴说话都做不到了。  龙翔颤抖的身体也是停了下来，但是脸上还是保持着那种有些痛苦有些惊喜的表情。  在堪萨德斯城不同的四座豪宅的某间密室里面，各有一个老者在闭关，其中有一个老者还是一位老妪。而就在这股诡异的波动出现的时候，这四个老者都是缓缓的睁开了眼睛，脸上露出震惊的神色，抬头看向堪萨德斯城最中央的那座城主府，喃喃的道；“这是？领域的力量？究竟是谁来到了堪萨德斯城？本城之内应该没有尊级强者。不知道来着是敌是友，幕天豪那个老鬼又变成那样了，看来我还是去一下，看能不能帮上什么忙，堪萨德斯城现在正是危难之际，要团结起来了，才有生存的机会。”说完，就离开密室，向着堪萨德斯城正中央的城主府飞来。  而在幕天豪的病房里面，五大家族的家主此时都是在心里一阵惊骇，这些家主，大部分都已经是武皇巅峰境界，甚至幕将臣还是刚刚迈进了武帝境界，但是现在就被那股波动禁锢住一动也不能动。突然，他们想起了一个说法，那就是，在武者突破到武尊境界的时候，就有一定的几率觉醒自己的领域。在现在的认知之中是，凡是拥有领域的就一定是武尊，但是有些武尊不一定能够觉醒领域。难道说，这就时刻领域的力量？幕天豪在刚刚进阶到武尊就觉醒了领域？  众人都是惊喜莫名，要是真的是这样的话，下次的城市排名赛上面，堪萨德斯城就可以取得很好的排名了，因为就算是那十二个城市之中有八个武尊，也不是每个武尊都觉醒了领域的，面对没有觉醒领域的武尊，就算是老牌的武尊，幕天豪也有一战之力。  就在龙翔也被这股能量禁锢住之后，突然，从龙翔的心底升起了一股不屈的意志，这股意志之中，清晰的传出一股信息：没有什么可以将我禁锢住！我要打破这股禁锢的力量！  而之后，龙翔身体里面的天地元气就疯狂的运转起来，运转的速度之快，龙翔甚至能够听到天地元气在自己经脉里面快速流动时传出的哗哗的响声，龙翔强悍的身体都有些受不了自己体内的天地元气如此快速的转动了。而同时龙翔眉心也将刚刚才吸收的那部分能量又重新输送回龙翔的身体里面。在如此巨大的能量支持之下，龙翔体内的天地元气的波动越来越强烈，龙翔的境界也开始了慢慢的提升。  紧接着，在众人惊骇的目光之中，只见在龙翔周围的那股诡异的波动就像是镜子一样，被打破了。可以看到破裂的痕迹一点一点的蔓延。  之后，众人就发现自己的身体又可以动了，重新对自己的身体恢复了掌控，但是没有一个人说话，也没有一个人动一下身体。就像是看见鬼一样的看着龙翔。  之前他们可是清楚的看到，这股波动的裂痕是从龙翔那里出现的。也就是说，是龙翔打破了这个领域。虽然这个领域可能还有一些不够成熟和完善，但还是，再怎么说，这也是一个领域啊，一个武尊境界强者才有可能觉醒的领域，就这么被一个一阶武爵打破？  然而，惊讶的情绪还在一直持续着，这群人的神经又一次被狠狠的刺激了一下，他们发现，龙翔的气息在不断的增强，从一阶武爵慢慢的向上攀升着，二阶武爵、三阶武爵、四阶武爵、五阶武爵！最后一直到了五阶武爵巅峰的境界才停了下来。  从来武者的进阶都是要循序渐进一步一步慢慢的来才行的，到武师之上就几乎不可能发生跳跃式的进阶了。但是，今天，他们看到了颠覆他们以往认知的一件事。居然有人在一次进阶之中就连续跳跃了四阶。  难道这小子在来到堪萨德斯城的时候就用什么特殊的手段掩盖了自己身上的天地元气的波动？将自己伪装成了一个一阶武爵，而事实上他是一个四阶武爵，现在在进阶的时候才暴露出来的？  在这些人吃惊的时候，连续却是在拼命的压制自己的境界，先前它就觉得自己的天地元气储量早就已经超越了一般一阶武爵颠覆境界了，可是自己的境界一直就不能突破，这次得到海量的天地元气的支持，龙翔的境界也终于开始突破了。  刚开始的时候，龙翔还是满心欢喜的利用庞大的灵魂力量引导着自己体内的天地元气不断的向着下一个你逛街冲去，但是紧接着龙翔就发现不对劲了，照这个势头下去，自己这一次就可以直接冲到九阶武爵境界去，但是要是这一次自己提升过多的话，自己的根基就被毁了，以后的进阶就会相当的艰难了。  于是，到后来的时候，龙翔就拼命的压制自己的境界。不断的将身体里面的那些天地元气不断的压缩和提纯。  然而，龙翔体内的天地元气实在是太过于庞大了，尽管后来死命的压制，但是龙翔的境界还是攀升到了五阶武爵的境界。  虽然这样境界还是稍显有些不稳，但是，这已经是龙翔能够做到的最好的了，只要再次花费一些时间，龙翔相信自己一定可以将境界彻底稳固下来的。  而就在这时，三个老头和一个老妪同时出现在了幕天豪的病房里面。  看着这四个老者的出现，包括幕将臣在内的所有人都是连忙过来见礼。当然，龙翔除外，因为现在的龙翔还没有完全的清醒过来。  而这四个老者就是先前在四座豪宅的密室里面修炼的，都是感应到之前出现在堪萨德斯城的那股领域力量之后才赶过来看一看的。  等到来到城主府，这四人才发现，并没有其他的强者出现在这里，因为除了一个才五阶武爵境界的年轻小伙子之外，其他的人都是他们所熟悉的后辈。  有些纳闷的在四周看了看，那四人之中的那个唯一的老妪向着幕将臣问道：“刚刚那股领域力量的波动是从这里传出来的吧？到底是谁来过了？”  问得幕将臣倒是一愣，紧接着就醒悟过来了，感情这些人都是以为有外敌入侵，这才来到城主府的。连忙回答道；“回吉贝阿姨的话，刚刚的那股领域力量的波动正是从我的父亲身上传出的。”  那四人听了幕将臣的话吗，明显一愣，表示不信，之前幕天豪还是一副要死不活的样子昏迷的躺在床上，现在就能够觉醒领域的力量了？

 第四章：罗林道斯（上）
   带着疑惑的目光，那四个老者都是向躺在床上的幕天豪看去，这一看，才发现，幕天豪的脸色已经完全恢复正常了，甚至比中毒之前的脸色还要好很多。而同时，这些人也就发现了龙翔的存在，而此时的龙翔，一只手还在幕天豪的脉搏上面搭着呢。  也许是女性的好奇心天生就要比男性要强吧，立刻就向幕将臣问道：“这到底是怎么一回事？难道说你父亲的毒被人解了？这小伙子是谁？”  听到贝吉维尔的问话。幕将臣不敢有丝毫的隐瞒，详细的向贝吉维尔讲解了龙翔的来历以及之后发生的一切。  听到幕将臣的讲解之后，贝吉维尔还是有些不信，向身后的维尔家族的族长已经伊莎维尔都确认了一下。等到两人的肯定的回答之后，贝吉维尔看着自己的两个后辈，说道：“有这样的事，你们怎么不先就告诉？”看着贝吉维尔发飙了，维尔家族的族长和伊莎维尔都是一脸的苦笑，自己的这位老祖宗在闭关之前明明就警告自己，不是生死存亡的大事就不要去吵她，可是现在却是怪起自己来两个人了。  儿贝吉维尔也只是说说而已，倒没有真正怪罪他们的一丝。说完那一句之后，贝吉维尔就有些吃惊的看了看龙翔，还特意的靠近龙翔仔细的看了看，好像想看一看这个叫做龙翔的小家伙是不是像幕将臣他们说的那样神奇。而正在这时，龙翔收功了。  就在一清醒过来的瞬间，龙翔就看到一个满脸皱纹的老脸就贴在自己三四寸远的地方，龙翔向后缩了缩脑袋才看清了，原来是一个老妪正一脸好奇的看着自己。  睁开眼睛的龙翔有些尴尬的看着这个老妪，接着就发现，在这个病房里面，多出了四个自己不认识的老者。  带着疑惑的眼神看向了幕将臣。幕将臣只好将那四个老者一一的介绍给龙翔认识。末了，有些紧张的向龙翔问道：“龙翔贤侄，我父亲的情况怎么样了？先前的那股领域力量的波动到底是怎么一回事？”  看着幕将臣一脸的焦急，还有周围所有的人都是看着龙翔，一副很想得到答案的样子，龙翔也不卖什么关子，说道：“慕爷爷现在好得很，应该马上就会醒过来了。至于先前的那股领域力量，你们想得没错，正是慕爷爷进入武尊境界，觉醒了自己的领域。”  先前虽有这样的猜测，但是现在听到龙翔的肯定答复之后，众人仍然都是大吃一惊。而就在这时，幕天豪又有的转醒过来。  一醒过来，幕天豪就看了看四周，径直向着龙翔的方向看来，就要下床向龙翔行礼，之前他虽然一直昏迷着，但是意识却是清醒的，众人的交谈他也一字不落的听到了。  所以当然就知道自己的这一条命算是被龙翔一个人救回来的。看着幕天豪因为长时间躺在床上，腿脚有些不太适应站在地上，但是仍然坚持要向自己道谢，龙翔连忙过去阻止了幕天豪的行礼。而看到幕天豪醒过来之后，小丫头就第一时间向自己爷爷的怀中扑去。  看着龙翔阻止自己的谢礼，幕天豪倒也没有再坚持什么，江湖之上，救命之恩可算是要倾力相报的。既然龙翔不接受自己的这个谢礼，自己记在心里就行了，以后有机会的时候再报答就是了。  和小丫头亲呢了一会之后，幕天豪转而看了看那四位熟悉的老伙伴，还有四大家族的族长和自己的儿子，四大家族的年轻一代的佼佼者以及慕雪痕，最后将目光落在了龙翔的身上，眼中尽是欣赏和感激的神色。  幕天豪刚刚醒来，虽然获得了突破，但是在精神上面还是显得有些虚弱，现在最好的应该是巩固下自己的修为。  房间里面的其他人显然都是清楚，所以众人只是简单的向幕天豪道贺了一声，就集体提出了告辞。  看到众人的告辞，幕天豪也没有多做挽留，只是清了清嗓子说道：“本人今天刚刚清醒过来，需要稳固境界，也就不多留各位了。之前由于本人中毒受伤，昏迷不醒，导致堪萨德斯城的众人都对即将到来的城市排名赛表示出极大的担忧，现在本人在龙翔小兄弟的帮助下，醒了过来，实力还有了精进。因此，为了给堪萨德斯城的众多家族信心，也为了感激龙翔小兄弟的救命之恩，本人决定在三天后的傍晚，在城主府举办一个宴会。欢迎到时候各位来参加，之后我会演将臣把请柬制作好，送到你们手上。”  四大家族的众人都离开了，只剩下幕将臣，慕雪痕，幕雪怜还有龙翔。幕天豪说道：“将臣，宴会的事就由你去操办吧，堪萨德斯城大大小小的家族都要邀请。这次要给各家族都增加信心。在接下来的城市排名赛上面，我应该能够获得不错的成绩了，说来还是要感谢龙翔贤侄。”  幕将臣连忙领命，幕将臣虽是城主，但是对于幕天豪的话还是不敢有丝毫的违逆的。  之后众人简单的交谈了一下，幕将臣就带着众人离开了，只留下幕天豪一个人巩固自己的境界。  而众人离开之后，幕将臣就开始准备宴会的事了。  而一份份请柬就从城主府向堪萨德斯城的各个角落飞去，幕天豪醒过来的消息，仅仅是一瞬间就传遍了整个堪萨德斯城。而伴随着幕天豪醒来的消息迅速在堪萨德斯城传播的是一个人的名字――龙翔。这个刚刚来到堪萨德斯城的青年现在就被堪萨德斯城的所有人都知晓了。  堪萨德斯城的许多人都是知道，在堪萨德斯城出现了一位了不起的天才，堪萨德斯城的第一强者在身中剧毒之后，许多人都是束手无策的时候，这个叫做龙翔的青年却将幕天豪从死亡线上拉了回来。  还有小道消息说，在龙翔的帮助下，幕天豪已经成功的进阶了，成为了一名强大的武尊，那可是武尊强者，名副其实的高级武者。但是更多的人对此表示怀疑，因为请报上说，这个叫做的龙翔仅仅是一个十五六岁的青年。再怎么天才的人，在十五六岁的时候都不可能帮人进阶到武尊境界吧。  但是这并没有降低众人对龙翔的评价，很多自认为稍有姿色的少女，都是希望在这次的宴会上面和龙翔结识一番，能够被龙翔看上娶回去就更好了，实在不行，来一次一夜情也不错啊，据说已经有很多少女公开发表声明，想将自己的第一次在宴会上面或者宴会之后交给龙翔。  各种各样的关于龙翔的消息就像是铺天盖地一般的出现在堪萨德斯城的每一个角落，现在人们茶余饭后的谈论，几乎全部是围绕幕天豪和龙翔进行的。  但是着一些却丝毫影响不到龙翔和幕天豪。两人都是在抓紧时间巩固自己的修为。幕天豪刚刚领悟觉醒了领域力量，当然要好好地感悟一下。而龙翔也是来了一个四连跳，现在也是急需巩固境界的。  三天的时间就在龙翔的闭关巩固境界之中过去了。  终于到了宴会举办的那天傍晚了，离宴会开始也就仅仅只有半个多时辰的时间了。  这时，从龙翔的房间外面传来了小丫头幕雪怜的声音，“坏哥哥，这几天就一直在房间里面，也不出来找雪怜玩。爸爸也不让我来找你。爷爷也是在修炼。都不理雪怜了。宴会都要开始了，龙翔哥哥不知道会不会迟到。”  而龙翔这个时候刚刚收功醒来，听见小丫头在自己门外小声的嘀咕着，龙翔不禁有些好笑了，这小丫头这两天想来闷坏了吧，一直最关心他的爷爷，这两天要闭关巩固自己的境界，哪有时间来陪这小丫头，而自己也是要巩固自己的境界，也没有时间来陪小丫头，也就难怪小丫头会抱怨了。但是，虽然小丫头在抱怨，但是也很懂事的并没有来吵龙翔。  打开房门，龙翔的眼睛不禁一亮，小丫头就在自己的门口不停的来回走动，看到自己打开了房门，欢快的向自己跑过来。显然小丫头为了晚上的那个宴会可是好好的准备了一番，一身洁白的公主裙，一双同样洁白的公主鞋，头上缠着两个马尾，脸上擦以一些着淡淡的粉，看起来红扑扑的。整体看上去，现在的小丫头就像一个公主，又有些像一个折了翅膀掉落人间的天使。  就在龙翔惊讶于小丫头的打扮的时候，一声“哎哟”的惊呼想起，只见小丫头因为跑得过快，被绊了一下，眼看着小丫头红扑扑的脸蛋就要和地面来一个亲密的接触了。龙翔连忙一个闪身，向着小丫头摔倒的方向掠去。  龙翔现在已经进阶到五阶武爵境界了，只是一个闪身，一道残影划过，就借助了即将摔倒在地上的小丫头。

 第四章：罗林道斯（下）
   晚宴的时间就快要到了，小丫头腻在龙翔的怀里，向龙翔撒娇了很久，一直在责怪龙翔这两天没有理她。而龙翔也只是陪着笑脸的哄着小丫头，对于这个妹妹，龙翔可是关心的紧。  等到城主府的仆人来催促两人去参加晚宴的时候，龙翔才发现，自己带现在还没有换礼服。而时间上已经来不及了。  于是，龙翔就这样穿着一件平时修炼的时候穿的服装，就向城主府的一间专门举办宴会的大厅走去。而今天的宴会也在这里举行。  在将进入大厅的时候，龙翔和小丫头碰到了结伴而来的凯撒，托德，梅丽娜和伊莎四人。于是众人结伴进入宴会大厅。而在这些人之中，只有龙翔的穿着与这个宴会厅大不一样，其他人都是穿着自己最为漂亮的礼服，因为今天将会有整个堪萨德斯城所有的上层人员到场，这样的场合，又怎么能不重视自己的形象呢。而龙翔却是穿着一间普通的武士服，看起来像是他们之中某个人的随从护卫。  看到龙翔另类的装束和这个宴会大厅格格不入，小丫头吐了吐可爱的舌头，向龙翔做了一个不好意思的鬼脸。一旁的梅丽娜四人开始见到龙翔的时候，还以为龙翔是因为修炼过了时间才没来得及换衣服的，可是现在看来似乎是和小丫头有关，只是微微一笑，都没有在说什么。  龙翔一行人的出现确实吸引了所有人的注意力。一来是，出现在这里的是堪萨德斯城的五大家族的年轻一代的佼佼者，当然小丫头的出名在于她可爱的样貌和善良的心地。二来，龙翔的穿着实在是他过于有特色了。  看到他们的进场，在那些家主，老家主之类的人没有到场的情况下，场中大部分是年轻人，瞬间整个宴会大厅都是议论纷纷了起来。  “看，是五大家族年轻一代的代表人物。”立刻就有人爆出了这一群人的身份。  “是啊，凯撒耶，你看他他阳光的笑容，金黄色的头发，好帅气，好迷人啊，凯撒，我爱你。”一个泛着花痴的少女疯狂的向凯撒叫着。  “梅丽娜小姐简直就是仙女下凡，要是能够一亲芳泽，就算是要我立刻去死，我也愿意。”一个青年眼中闪着淫光看着梅丽娜说道。  还有人对于小丫头表示出极大的热情，不过大多是称赞她的可爱和心地善良。  终于，有人将话题转到了我们的龙翔大天才上面来了，“看，那个跟在幕雪怜小姐身后的年轻人是谁？难道说是幕雪怜小姐的护卫？幕雪怜实在是太善良了，这样的高档次的宴会居然还带着她的护卫来长长见识。”  “是啊，碰到这样的主子也算是他的福分了，幕雪怜小姐对待下人可是出名的和善的。”另一个人也是附和着。  龙翔的身体强度远超常人，听力也自是非凡，这些话龙翔可是一字不落的都听到了。只是不知道梅丽娜有没有听到那个淫荡的青年的话，要是听到了的话，梅丽娜应该会立刻就要暴走吧。龙翔自己倒是无所谓，护卫就护卫吧，反正自己也说过要保护小丫头不再受到伤害的，也算是她的护卫吧。  众人一进入宴会大厅，梅丽娜和伊莎就被他们的一些闺蜜拉走了，很显然，之前他们就得知了，梅丽娜和伊莎两人是认识龙翔的，她们当然想要从梅丽娜和伊莎的口中得知龙翔的消息。而凯撒和托德也被他们的一些朋友拉走，目的也是差不多的。而小丫头本来是要陪在龙翔的身边的，但是，龙翔说让她在这个宴会上面先河她的那些同龄的小朋友一块玩，所以小丫头就跑到她的那群伙伴之中开始宣扬他的龙翔哥哥的一些事迹了。但是，他们五个居然很是有默契的并没有告诉别人，那个穿着武士服的人就是龙翔。  等到他们五个人都到各自的小团体之后，龙翔就在宴会大厅里面瞎逛着。  走到一个酒桌旁边，龙翔随意的端起一杯朗姆酒，虽然朗姆酒在这个宴会大厅里面的所有就之中算是最低档的，但是，龙翔对这种朗姆酒却是情有独钟。  刚刚端起这杯酒，还没来得及喝，一个笑嘻嘻的声音就传来：“这位兄弟，一个人喝酒多没意思，要不我和你喝两杯。”  龙翔转过身去，发现一个肉球向自己滚过来。刚开始的时候，还吓了龙翔一跳，仔细一看才发现，原来这个肉球是一个人。龙翔还从来没有见过这样胖的人，整个人大概有一米七的样子，宽大概也有一米七。就像是一个圆滚滚的肉球在路上滚动。一个圆圆的脑袋上面，鼻子眼睛什么的，都要靠着龙翔极为出色的目力才勉强看到，直接全部被脸上的肥肉包围着。  看到这个胖子滚过来，大张着嘴巴，龙翔足足愣了有十个呼吸的时间，这才反应过来，看着这个胖子，龙翔有些不好意思的笑了笑，说道：“对不起，先前有些失态了。只是，阁下……”  听到龙翔的话，这个大胖子笑了笑，本来就看不见的眼睛更是好像彻底消失不见了。笑嘻嘻的说道：“别人看到我只会嘲笑我，但是我从你的眼神之中没有看到嘲笑，你不错。虽然你仅仅是一个护卫，但是值得我和你一起喝酒了。”  说完就走到酒桌边上，也是拿起了一杯朗姆酒，和龙翔轻轻的碰了一杯，开始喝酒。  两人喝了一会，就聊开了，说是聊开了，事实上就是那个大胖子在一旁不停的诉苦抱怨，而龙翔就在那里静静的听着，只是偶尔陪这个胖着喝上一口，迎上一句。  从这个胖子的口中得知，这个胖子叫做罗林道斯。他的父亲是堪萨德斯城的城卫军副统领，叫做罗森道斯。是一名一阶武帝境界的强者，但是今年才四十一岁。比现在的城主还要小四岁，但是已经和城主幕将臣处在同一境界了，被誉为是堪萨德斯城中年一代的第一任，天赋之强，现在还无人能出其右，据台州的州长预测，罗森道斯极有可能在六十岁左右就突破到武尊境界，之后还有进阶武主的机会。可是，就是这么一位虎父，却生下了一个地地道道的犬子。  本来，在罗林道斯出声的时候，还表现出了五印天赋，这表明着，只要罗林道斯修炼，最终至少可以突破到武皇境界。可是在罗林道斯开始慢慢的长大的时候，罗森道斯却绝望的发现，天赋不错的儿子却对修炼没有丝毫的兴趣，要是强迫他修炼，他能够在修炼了三个呼吸的时间之后就沉沉飞睡过去。一直等到罗林道斯十岁的时候，还没有突破到武师境界，这下子罗森道斯慌了，专门的花费一个月的时间对罗林道斯进行地狱式的训练，但是，结果就是，在训练之后，罗林道斯的境界还是在武士境界，但是之后的罗林道斯就开始对食物有着疯狂的喜爱，体重也是一直飙升，慢慢的就变成了这个样子。要不是对于妻子的忠贞有着绝对的信任，罗森道斯就要怀疑这个罗林道斯是不是自己亲身的了。  而之后，罗森道斯就慢慢的对罗林道斯绝望了，彻底的放弃了让罗林道斯成为一名超级强者的想法。让他自己去做他自己喜欢的事。  而之后年仅十二岁的罗林道斯展现出了惊人的经商头脑，一些稀奇古怪的商业秘诀在罗林道斯的脑海之中一个接一个的被创造出来。自从他十二岁用自己积攒的十枚紫晶币做成第一笔生意，赚到五十枚紫晶币至今，现在仅仅十六岁的罗林道斯就成为了堪萨德斯城的一大富豪了，据说，现在罗林道斯的资产应该不少于两百万紫晶币了。  但是所谓万般皆下品，唯有武者高。就算是你再有钱，最多也只能在普通的人群之中获得尊重，在真正的上层眼中，你任然是一文不值。  但是罗林道斯却是固执的认为，不是金钱的威力不够大，所谓钱能通神亦能御鬼。只要金钱的数量达到一个能够让所有的人吃惊的地步，金钱的威能要比强大的武者可怕的多。所以罗林道斯现在最大的愿望就是开创一个强大的商业帝国，汇聚天下的财富，在大陆上面也做一个弄潮儿。  听到罗林道斯的叙述，龙翔是彻底的震惊了，罗林道斯的那些诡异的商业创意，可谓是把握到了人性的真谛，激发人们内心深处的消费欲望。也难怪这家伙能够在短短的三年多的时间，就将自己的十枚紫晶币变成了大约两百枚紫晶币，果然不愧是经商的天才。  其实，罗林道斯的一些想法也并没有错，当金钱的数量达到一定的程度的时候，确实可以御鬼通神，不过想要依靠金钱的力量在大陆上面占据一席之地，并不是一件简单的事。

 第五章：激动的堪萨德斯城（上）
   不管怎样，对于罗林道斯的执着和伟大目标，龙翔还是表现出一股钦佩的神情。向罗林道斯说道：“你自己认为是对的，就可以去坚持，不管之后的结果怎么样。”  看着龙翔鼓励的眼神，罗林道斯有些迷离的眼睛里面居然泛出了一点泪光。  在这个只注重个人修为和家族势力的年代，找到一个能够支持自己对金钱的执着追求的人，还真的是不容易啊，在整个堪萨德斯城，估计也就只有这么一个人吧。虽然只是一个护卫，但是，单冲这份理解，罗林道斯就很是感动了。  抽了抽鼻子，罗林道斯咧嘴一笑，说道，“这位兄台，你叫什么名字？今后要是我的商业帝国成立之后，我请你当长老。”  听到罗林道斯的话，龙翔哈哈一笑，说道：“好啊，那我就等着你的商业帝国成立。我叫龙翔，记得之后我可是你的商业帝国的第一位长老哦。”  听到龙翔的话，罗林道斯有些石化的看着龙翔，说道：“你，你，你就是那个龙翔？不会是你小子崇拜龙翔所以才改名字的吧。”  其实在龙翔说出自己的，名字的时候，罗林道斯就已经相信了，见识谈吐如此不凡的人，又怎么会是那种无聊的追星族呢？再说了，之前这个人可是和那五大家族的年轻一代一块进来的。  看着虽然嘴里对自己的身份还持有怀疑态度，但是实际上内心已经相信自己的罗林道斯，龙翔笑了笑，说道：“你明明都已经相信了，还需要问我吗？我想龙翔这个身份还不至于有人会冒充吧？”  不至于有人会冒充？怎么不至于？就在这两天的时间里面，就不知道有多少人冒充了龙翔。罗林道斯暗自腹诽到，这个龙翔还不知道自己现在在堪萨德斯城的影响究竟有多大。  一开始的时候，就有一群人在酒馆里面喝酒，这群人中间，有一个似乎是本地小贵族的打扮，而这个小贵族正想一个青年人敬酒。而这个小贵族貌似很不小心的将那个青年的名字叫了出来，而那个青年居然就叫龙翔。而后，很不巧的被老板知道了，久闻龙翔大名的老板，当即就决定，“龙翔”在这个酒店的消费全部免费。  之后这样的事还在堪萨德斯城频频的上演。直到有一次两个相互处于竞争地位的两家酒店的老板，在相互吹嘘的时候，说龙翔在自己的酒店用餐过，还将龙翔的相貌仔细的描述了一遍，才发现两人描述的大不一样，而周围的一些布庄啊，裁缝店啊，武器店啊什么的老板都说自己的小店里面也曾经有幸被龙翔光顾过，而自己等人都是很荣幸的免费为龙翔服务了一次。但是各个“龙翔”的相貌就不大一样了。  而这些小店的老板也都是精明的人，一下子就明白过来了，这哪里是龙翔在自己的小店里面消费了，这根本就是有人在冒充龙翔在招摇撞骗。  当时所有的老板就愤怒了，甚至还有一个颇有姿色的一家裁缝店的老板娘还破口大骂到：“那个杀千刀的，冒充自己是龙翔，害的老娘还陪了他一晚上，老娘亏大了。”  据说，之后凡是在公开场合宣称自己叫龙翔，或者是被其他人的大声叫做龙翔的，都会被这群上过当受过骗的老板们狂殴一顿。曾经还有三个确实是叫做龙翔的人遭到了池鱼之灾，据说那三个下场凄惨的人在回家之后就大骂自己的父母给自己起的名字不好，都要求改名字。  听到这些消息，龙翔直接石化了，他真的没有想到，自己竟然会给堪萨德斯城带来这样的影响。看来自己以后出去在堪萨德斯城逛的石化，还要小心一些了。  而就在这时，从宴会大厅的大门口走来一行人，大约十来个的样子。在这一行人之中，走在最前面的不是现在的城主大人，而是一个精神矍铄，红光满面的面带微笑的老者，而在老者的两边，分别也有两个人，不过略微落后这个老者半步，老者左边是一个金色头发的老头和一个老妪，右边则是两个头发花白的老头。这一行五人就是今天的一大主角幕天豪和阿撒金威、贝吉维尔以及梅剑虹、布尔斯格林。  而现在堪萨德斯城的城主幕将臣却在幕天豪的身后一步的地方，而在四名老人一步之后分别跟着的就是四大家族的现任家族，阿诺格林，巴菲维尔，梅运新和比尔金威。除了这些人之外，还有一个中年人也和四大家族的族长一起走进来了。  而看到这些人的出现，原本吵杂的众人都是安静了下来，而此时罗林道斯却是有些畏惧的缩了缩脖子，似乎想要躲避什么人的目光。可是，如此庞大的身体，罗林道斯根本就找不到任何躲藏的地方。  这行人之中，龙翔不认识的那个人，在宴会大厅扫视了一遍，很快就将目光锁定在龙翔身边的罗林道斯身上，眼中有着一丝警告的意味。将眼光扫过龙翔的时候，骤然爆发出一丝精光，向着罗林道斯猴哥龙翔的方向点了点头。然后跟着幕天豪等人向主位走去。  看到这一切的龙翔，转过身看向一脸畏惧心有余悸的罗林道斯，问道：“你父亲？罗森道斯？”  罗林道斯有些颤抖的点了点头，嘴唇居然都有些哆嗦，话都说不出来了。  看着罗林道斯对他的父亲畏惧成这样子，龙翔不禁无奈的摇了摇头。  随着这一行人的到来，整个宴会算是真正的开始了。  在幕天豪到来了之后，按照既定的位置一一坐下。然后就将整个宴会的主持，交给了幕将臣。  而幕将臣也是站起身来，抬起手虚压了一下，本来安静的宴会大厅更是落针可闻了。将众人的注意力吸引到自己这里了之后，幕将臣的声音缓缓的传出。  “之前，有关我父亲身受剧毒，生命垂危的消息确实属实。半年之前，我父亲在一次外出的时候，遇上一只中阶兽帝，妖月魔蛛，在妖月魔蛛的临死反扑下，我父亲身重妖月魔蛛的剧毒。但是就在三天前，我的父亲被一位青年才俊给治好救活了。并且实力没有丝毫的损失……”  说道这里，幕天豪的声音突然被一个声音打断了，“慕城主，那么请问，外界有人传言慕老城主成功的突破到了武尊境界，不知道这个传言是否属实？”  听到这个人的问话，下面顿时有很多人都表示出极大的兴趣，纷纷是附和着。  幕将臣重重的咳嗽了一声，将嘈杂的声音压下，然后才说道：“关于这个传言的真实性，我在这里不做任何答复，但是，十二座城市的排名赛只有半年的时间就要开始了，到时候我父亲的实力众位就都会知晓了。相信这次的城市排名赛，我们的成绩应该差不了。众位就拭目以待吧。”  其实，这样的回答，已经相当于是确认了这个传言。众人听到幕将臣的回答，顿时整个宴会大厅就像炸开了锅似的，众人都是议论纷纷。  明显的，所有的台州十二座城市里面，就只有八个城市拥有武尊境界的强者，还有一个据说是依靠着一件伪神器，在武帝境界一直处于无敌状态。所以，堪萨德斯城一直就是在争取这第十名的名次，但是还不是每一次都能够拿到。  可是现在，每天和你已经突破到了武尊境界，到时候，那个依靠伪神器经常排名在第九名的城市，想要战胜幕天豪就再也不可能了。  而城市的地位和获得的好处，都是与在城市排名战之中获得的名次是直接挂钩的。之前，堪萨德斯城就和那个一直排在第九名的巴米兰斯城有很大的矛盾，而堪萨德斯城的人在碰到巴米兰斯城的人的时候，总会有一种抬不起头来的感觉，被人经常称呼为“第十名”，确实是一件很难受的事，现在似乎终于要熬到尽头了，这个“第十名”的帽子似乎也可以甩回去给巴米兰斯城了。  众人都是一声欢呼，要不是在炎华帝国，高呼“万岁”是谋逆的大罪，会遭到护国九卫的追杀，恐怕现在就回有人高呼“慕老城主万岁”了。  看到这些平时都是一副稳重姿态的贵族们现在就好像那些见到紫晶币的乞丐一样不顾仪态的欢呼着，坐在最上面的那些人都是微微的一笑，这种感觉他们能够体会到。  整座城市的排名，或者说是命运根本就是靠着这些坐在首席上面的人在努力去拼搏，去争取。他们所承受的压力其实更大。而现在似乎一切的辛酸随着幕天豪的突破，都快要到尽头了。这些人可是都知道幕天豪确实已经突破到了武尊境界，并且还觉醒了领域力量的，对于这一次的排名赛，他们的期望可是比下面的那些小贵族还要更高的。

 第五章：激动的堪萨德斯城（下）
   在这些人为幕天豪欢呼的时候，似乎有人记起了我们的英雄龙翔来了，突然下面有一个人，问道：“听说慕老城主之所以能够获救，是因为一个名叫龙翔的小英雄。不知道现在这位龙翔小英雄在哪里？城主大人能否为我们引见？”  这时，众人才发现，确实，自己等人一直在惊讶幕天豪的突破的消息，却是忘记了现在在堪萨德斯城的另一个风云人物龙翔了。之前众人就有些疑惑，在宴会大厅里面并没有发现龙翔的身影（没有人认识龙翔，只是一味的认定这个龙翔就是以护卫，但是没有谁会想到这个护卫就是龙翔）。以为龙翔是和幕天豪等人一起出来的，但是现在看来似乎龙翔也没有和幕天豪一起出来，难道说这个龙翔并没有被邀请参加，还是说已经在这个宴会大厅里面的某个角落，只是自己等人没有注意到？  听到这个人的问话，幕将臣只是微微一笑，说道：“我们的英雄今天当然要到场了。现在我就来为大家引见一下这位年轻的小伙子。”说完，目光在全场扫过，很快的就发现了在大胖子罗林道斯身边的龙翔，看到龙翔特立独行的穿着，幕将臣明显的愣了一下，但是作为一城之主，心里素质无疑是很优秀的。  向着龙翔的方向招了招手叫道：“龙翔贤侄，还请到我跟前来，我为你介绍一下我们堪萨德斯城的名流。”  本来，按照龙翔的本意是不希望在这样的场合太过于瞩目的，但是现在看来，自己似乎还成了这个一会的一大主角了，焦点瞬间就顺着幕将臣的手指所指向的方向看了过来。  面对这么多的火热的目光，龙翔也只是暗下里无奈的酷熊啊了一下，对于这样的场合，龙翔还是有些不适应，好在龙翔本来就是洒脱的人，倒也还算能够应付这雅虎那个的场面。  微笑着走向了幕将臣的方向。这时几乎所有的人，都发现，这个“幕雪怜的护卫”竟然就是现在已经闻名整个堪萨德斯城的龙翔。  “你看吧，我先前就说了，这个穿着武士服的人就是龙翔，你们不相信，人家龙翔一定是修炼到了宴会开始前才来的，所以没有来得及换衣服，也只有这样的人才是真正的天才。”一名小贵族向身边的通便说道。  一旁的同伴撇了撇嘴：“先前你的原话可是：看那个穿着武士服的家伙，如此的不知道礼貌，到这样高档的宴会上面还不穿礼服，他以为他是龙翔啊。怎么到现在，你倒是说你先就觉得他是龙翔了？”  还有的人说：“耶，他就是龙翔，先前我还和他说过话呢。”一个花痴女说道。其实先前是龙翔要去酒桌上拿酒的时候，经过这个花痴女的身边，向他说了一句“借过”。但是这个花痴女却是一脸倨傲的看着龙翔，很是嚣张的高昂起头，这才慢悠悠的给龙翔让开了一个通道。  如此这样类似的交谈数不胜数。而就在下面的人议论纷纷的时候，龙翔已经走到了幕将臣的跟前。而大胖子随着龙翔成为交代呢，他也被很多人瞩目了一下，刚想开溜，但是，耳边却传来他父亲的话：“臭小子，既然都已经来给我丢脸了，就跟着龙翔一起来我们这里吧。”  罗林道斯无奈之下只好跟着龙翔的屁股后面磨磨蹭蹭的向主席位走过去。  等到龙翔到来之后，幕将臣首先就向下面的人介绍了一下，说道：“这就是龙翔，是小女在洛里斯森林里面冒险的时候结识的一位青年才俊。家父的毒也就是这位龙翔贤侄治疗好的，而家父的修为丝毫无损也是得益于龙翔贤侄的帮助。”  听到幕将臣的话，这里的所有人都是一惊，先前从幕将臣的话之中已经得知了，幕天豪的修为不仅没有丝毫的损失，甚至还有了一个极大的进步，而现在按照幕将臣所说的，这个巨大的进步还是得益于龙翔的帮助。  这怎么可能，龙翔也才看起来仅仅十五六岁的样子，而看修为也就五阶武爵。一个十五六岁的五阶武爵，能够帮助一名资深的老牌武帝巅峰境界的武者进阶？  面对众人的疑惑和不相信，幕将臣没有在做过多的解释，只是淡淡的说了一声宴会正式开始，让大家一起享用美味的酒水和食物。  等到幕将臣宣布开始之后，气氛一下子就活跃了起来。酒是一种奇妙的东西，不管是不是熟悉的人，只要在一个酒桌之上喝了一场酒，就可以在一起高谈阔论，好像认识很久似的。一下子就拉近了人与人之间的关系。  而今天的这一场宴会，又确实了一件令人高兴的事，所以气氛很快就变得火热起来。  而看着下面火热的气氛，幕将臣笑了笑。向龙翔介绍道：“这四位前辈分别是格林家族的老家主布尔斯格林，维尔家族的老家主贝吉维尔，金威家族的老家主阿撒金威和梅家的老家主梅剑虹。你先前也应该见过的。至于这四位则是格林家族的当代家主阿诺格林，金威位家族的当代家主比尔金威，维尔家族的当代家主巴菲维尔和梅家的当代家主梅运新，这四位也是你之前就见过的。至于这位，就是我们堪萨德斯城的骄傲，中年一代的第一天才，年仅四十一岁的武帝强者罗森道斯。”  幕将臣介绍完这些人之后，龙翔也是一一向众人见礼，这些人也都微笑着向龙翔回礼。  等到众人都一一见面认识之后，就是宴会开始了，本来主位的地方平时是安排了两桌酒席的，但是现在却是拜访了三桌酒席。  一桌是老一辈的，也就是幕天豪那一辈的五个人。第二桌是中年一代的，也就是幕将臣等五大家族的家主在加上罗森道斯，一共六人。而第三桌，则是平时宴会上面没有的，一共坐了八个人，分别是小丫头幕雪怜、梅丽娜、凯撒、托德、伊莎、龙翔，还有幕雪怜的大哥梅剑虹以及大胖子罗林道斯。本来罗林道斯一般是不会和堪萨德斯城年亲一代的一群人在一起的，罗森道斯认为自己的这个儿子没出息。这次是看见他和龙翔在一起喝酒，所以才让他坐到龙翔他们这一桌的。至于小丫头幕雪怜的二哥幕雪剑，或许是因为之前和龙翔有过冲突，现在没有被允许来到这个宴会大厅吧。  之所以这三代人要分开，主要是今天的这个宴会主要的目的是让大家开心尽兴，而合前辈坐在一个桌子之上，那些晚辈终究是不敢放开尽兴的。  虽然同是堪萨德斯城的名人，但是罗林道斯之前和其他的几位并没有多大的交集，根本算不上熟悉，但是，在这次宴会上面同坐一桌之后，罗林道斯充分的展现了他作为一个天才商人的一面。仅仅是他一个人，就将整桌的气氛都是活跃起来了。  各种不同的经历和见闻以及笑话，不读那的罗林道斯的口中说出来，作为一个商人，见识的人，听到的事肯定是五花八门的。将伊莎和梅丽娜两女逗得都是合不拢嘴，和龙翔等四名男士也是专心的听着，表现出了极大的兴趣，至于小丫头幕雪怜，则一个劲的缠着罗林道斯，要他将更多的奇闻异事。  看到这一幕，龙翔不禁暗暗的点头，作为一个能够准确的把握到每一个人的心理的商业天才，应付这样的宴会，果然是游刃有余。而这一桌上面的人，对于经商本来就没有什么太大的偏见。那种万般皆下品唯有武者高的思想还不是很严重。而罗林道斯今后想要再商业上面有所建树，甚至是建立一个商业帝国，得到这些年轻一代的支持是必不可少的。  宴会进行到一半的时候，就是各个与会者之间相互的敬酒了。最开始的都是一些在堪萨德斯城颇有地位的人，这些人都是首先就向幕天豪等人敬酒，之后就是幕将臣等人。这些人的身份地位虽然比四大家族要低一些，但是在堪萨德斯城也算是一方豪雄了。自然是不会向年轻一代的小辈们敬酒了。只是朝这一桌点头致意。  接下来的一波，身份就要地上很多了，只是恭敬的向幕天豪那一桌行礼，但是没有去敬酒，只是向幕将臣等人敬酒，不过有些人在回到自己酒桌的时候，还顺便和龙翔等人打过招呼。  至于之后的，就甚至连响模具等人敬酒的资格都没有了，只是遥遥的向城主以及幕天豪等人的方向致敬。  到了后来，就是很多人向着龙翔等人的酒桌跑来。毕竟在这个宴会上面，还有很多年轻人在的。  于是龙翔等人的酒桌上面的人是越来越多，最后又叫厨房加了不少的菜才够。而龙翔不知道自己喝了多少酒，只知道这些来到酒桌的人都会找各种借口和自己喝一杯。

 第六章：赌注（上）
   整个场面热火朝天的，堪萨德斯城的众多贵族都是兴奋不已，自己等人一直都在担心自己所在的刚上的上层的地位下降，自己的利益受损。现在得到了自己极为兴奋的消息，所以都是放开心怀，没有刻意的用自己体内的天地元气来消除酒意。  而这个火热的气氛，随着一声冷哼加一声闷哼结束。原来，就在刚才门外突然传来一声冷哼的声音，本来，在这个吵杂的宴会大厅里面，，一般的声音应该不可能传出来的，但是，显然的，这个声音应该是一个高手灌注了天地元气所发出的。在这个吵杂的宴会大厅里面，还是清晰的传进了每一个人的耳中。接着，就是一声被压抑的闷哼声传出，显然应该是一次交手，有人吃亏了。  也就在这时，一行人从宴会大厅门口大摇大摆的走了进来。为首的是一个相貌阴翳，穿着一身华府的老者，之后还有几个年轻人和几个中年人跟随，而这些人，都是一脸倨傲，高昂着头。神情嚣张至极，甚至还有些人不停的打量着四周就好像在参观自家的后花园一样，指指点点的评价者。一些轻挑者，还对着在宴会大厅上面的漂亮的女孩子吹着口哨。  看到这群人嚣张的样子，宴会大厅里面的人顿时愤怒了，在自己最为得意的时候，居然就有人爬到自己的头上拉屎来了。  突然，一个人尖叫出声：“看，那是克拉克巴林，巴尔菲雅的第一高手。武帝巅峰境界的强者。”  紧接着，就有人惊叫出声，“看，还有杜鲁巴林，中年一代的第一人，据说还是克拉克巴林的幼子，今年才四十二岁，就已经是一阶武帝了，比起罗森道斯大人来也仅仅逊色一筹而已。”  然后，另一个人的尖叫，却是震惊了所有的人。“天啦，那不是威尔巴林吗？巴尔菲雅年轻一代毫无争议的第一人。据说今年才十六岁的他就已经是一名一阶武皇了，而且，据说他还是一名七印天赋的拥有者。”  这话一出，所有人都震惊了。包括龙翔在内。众人震惊的是一名七印天赋的拥有者，将来的前途不可限量。至少可以成就武尊之境。而龙翔震惊的是，那个看起来极为轻佻的男子，就因为有武印的存在，所以就可以在很年轻的时候就突破到武皇境界，看其样子，一点成为强者的心态和性格店铺不曾具有。看来武印果然就是逆天的存在。  听到众人的惊呼，宴会大厅里面的人都是大吃一惊。这个巴尔菲雅不是在上次排名赛之中输给了堪萨德斯城，排名在第十一名么，怎么现在倒是嚣张的来到堪萨德斯城了？还是一副找茬的样子。难道说仅仅是凭借他身后的两个天才？不过那两个天才也确实是拥有了不起的天分。  看着宴会大厅里面众人的神色，那一行人连声的神色却是更加的嚣张得意了。  而这时，坐在首位的幕天豪笑了笑，说道，“我还以为是哪里的大人到来了呢？原来是第十一名的巴尔菲雅城里来人了。有失远迎，有失远迎那。”  听到这，堪萨德斯城的众人都是一阵哈哈大笑，而那些原本极为嚣张的巴尔菲雅的众人却是像是吃了一只活苍蝇的样子，脸色瞬间便成了猪肝色。  那个为首的老者，也就是巴尔菲雅的第一强者克拉克巴林冷笑一声，将众人欢笑的声音压下去。“我现在还是第十一名，不错。但是，我们马上就可以上升到第十名了，不过有些现在还是第十名的城市，马上就要变成垫底的存在了。本人现在也是来预先看看自己的财富而已。”  听着克拉克巴林的话幕天豪哈哈一笑，“手下败将，还敢出来兴风作浪？真是不知道你们的脸皮怎么这么厚。就凭你，还想得到第十名的名次？不过，也就正如你所言，我们马上就不是第十名了。”说完还露出一个高深莫测的笑容。  克拉克巴林先是一愣，紧接着便是哈哈狂笑起来，“一个身中剧毒的老头，还敢在这里口出狂言？虽然不知道你现在怎么会还能够坐在这里喝酒，但是，你已经身重妖月魔蛛的剧毒，相信你的时间已经剩下不足一个礼拜的时间了吧。哈哈，可笑的人，现在居然还有人围在你的身边。”  听了这个叫做克拉克巴林的话，幕天豪却是一笑，说道：“我是不是快要死了，你自己来试一试不就知道了？”  看着幕天豪似乎成竹在胸的样子，克拉克巴林却是有些畏缩了，他已经是幕天豪的手下败将，这次是听到了幕天豪身重妖月魔蛛之毒，已经回天乏术了之后，才敢壮着胆子来到堪萨德斯城，想要好好的羞辱一下这个经常骑在自己头上的幕天豪。但是，现在看来幕天豪居然还是一副红光满面的样子，甚至还给克拉克巴林一种更加强大的错觉。  克拉克巴林可是很爱惜自己的羽毛的，没有丝毫把握的战斗，他是不会参加的。缩了缩脖子，克拉克巴林阴笑一声，说道：“我们的对决以后有的是时间，只要你能够活到城市排名赛的时候，老夫自会和你公平一战。至于现在，我想还是让给年轻一代要好。毕竟这个舞台不可能一直被我们老家伙霸占着。这次我带着我的儿子以及孙子前来，就是想要和你们堪萨德斯城的精英们交流切磋相互进步的。”  说着还骄傲的看了看跟在自己身后的杜鲁巴林和威尔巴林一眼，然后带着挑衅的眼神看向了幕天豪。  看着克拉克巴林一副战胜了的公鸡模样，幕天豪想笑，但是想到他儿子和孙子，尤其是孙子，妖孽的天赋，幕天豪之前还算灿烂的笑容瞬间凝固了，是啊，自己现在是比克拉克巴林要强上不少，但是，自己的接班人都是远不如克拉克巴林的子孙。好在中年一代还有一个罗森道斯可以撑门面。  但是所谓输人不输阵，虽然按照克拉克巴林的意思，自己要是接下了这场切磋，那么自己就极有可能会输给克拉克巴林，但是现在人家都已经欺负到自己的头上了，要是还不敢接战的话，那么堪萨德斯城的人，今后走在台州的每一个地方都会抬不起头来的。  想到这，幕天豪笑了笑，问道，“那么以你的意思，你想要怎样切磋一下呢？”  克拉克巴林哈哈一笑，一副胜券在握的表情，说道：“现在我们来的人少，年轻一代还算看得过眼的也就三个人，中年一代的也是三个人，不过既然是我们提出切磋的方法，那么久让你们沾点便宜好了。我们年轻一代中年一代各出三人，你们可以选出三到五人来和我们的人对决，一对一的。一个人输了就换下一个，直到一方的人全部输完为止。”  看着克拉克巴林轻蔑的表情，明知道他是在布置一个陷阱，但是幕天豪还是毫不犹豫的就说到；“好，我堪萨德斯城的儿郎还没有怕过谁。既然你们年轻一代和中年一代都只有三个人，那么我们也就各出三人，和你们公平的对决。”  听到幕天豪终于落入了自己的圈套，答应了这次的比试，克拉克巴林阴阴一笑，说道，先前我们本来准备出点彩头的，但是现在看来不需要了，要是我出彩头的话，这不是明摆着向你要东西了吗，呵呵呵。要是你们多出几个人，还有赢的可能，现在既然你们这么有骨气，我就成全你们，和你们来一场公平的对决。“  听到这话，幕天豪的肺都快要气炸了，这老家伙，分明就是想要自己在丢人的同时还放点血。  但是幕天豪还是咬了咬牙，说道，“你这老家伙，就凭你那穷酸的地方，你还能够拿出什么了不起的彩头来？老夫就陪你赌上一把。你尽管划下道来。老夫接着就是。”  看见幕天豪还是中了自己的计，克拉克巴林笑了笑，说道：“老夫也没有什么了不起的宝物，但是，在我们巴尔菲雅城，还是有一些出产的。这里有一些药材和材料，你看一看，这些东西能够抵上多少。”说完，克拉克巴林面前一阵光芒闪过，凭空出现了一堆东西。  这些东西都是一些奇怪的药材和材料。很多人都不能交出这些东西的名字，但是在这些奇怪的东西上面，无一另外的都是散发出一股浓烈的能量波动。  在这些东西出现的一瞬间，龙翔的眼睛就瞪得大大的，好像是看见了一颗巨大钻石的女人，一向表现淡定的龙翔竟然露出了一丝贪婪的神色，目光火热的看着出现在克拉克巴林面前的那一堆东西。准确的说，是看着克拉克巴林面前那堆东西之中的两样：一样是一快乌黑的石头，那块石头表面上看，也没有什么出奇的地方，黑不溜秋的，要不是上面散发着还算浓烈的能量波动，克拉克巴林根本就不会注意到它；另一个是一株开的极为娇艳的七彩色的花，但是除了美丽之外，它上面的能量波动却是很隐晦，不仔细感受，根本就发现不了，只会当他是一朵普通的美丽的花。

 第六章：赌注（下）
   这朵花和那块黑不溜秋的石头，都是在艾斯罗威尔的记忆之中才出现过的，那朵花叫做七彩蔓，具有极强的毒性，只不过这种毒性在一般的时候并不表现出来，但是，只要是碰见一点蜘蛛身上的东西，就会爆发出毒性，而在和蜘蛛的蛛毒混合之后毒性更是会暴增到百倍左右。至于那块黑不溜秋的石头则是一种叫做凝元石的矿石。这种矿石除了储存有一定的天地元气之外，就只有在将它融化之后，就会显现出它的另一个特点出来，那就是能够将两者截然不同甚至是想冲的东西整合在一起，并慢慢的使之融合。  看到这两种东西，龙翔之所以激动就是因为，之前龙翔在得到妖月魔蛛的魔核的时候就想过，妖月魔蛛的魔核因为其中蕴含极为剧烈的蛛毒，所以不能被吸收，因此妖月魔蛛的魔核倒是极为鸡肋的东西，但是在艾斯罗威尔的记忆之中却有一种利用妖月魔蛛的魔核来制作一件堪称逆天的东西的方法，只不过，炼制那种东西需要的材料极为稀罕。而这个七彩蔓和凝元石就是其中的最为稀少的两种材料之一。  现在龙翔想要炼制那种东西还只是缺少三种材料了，要是能够得到七彩蔓和凝元石，那么，龙翔就只剩下一种叫做生命之精的东西了。  想到那种东西堪称逆天的功效，龙翔的心头就是一阵火热，情绪也波动的十分厉害，就连在一旁的小丫头都感受到了龙翔的那种强烈的渴望。  好奇的看了看龙翔，小丫头小声问道：“龙翔哥哥，你是不是想要得到那个讨厌的老头拿出来的东西？”  小丫头口中的“八个讨厌的老头”当人指的是克拉克巴林了。因为从克拉克巴林一行人的身上，小丫头感受到了一种极为强烈的敌意玉盒对堪萨德斯城强烈的侵略欲望。  苦笑倒是没有骗小丫头，轻轻的点了点头，说道：“不错，里面有两种东西对哥哥来说十分重要，我一定要得到它。”  而此时，宴会大厅之中也是静了下来，不少人都已经开始在评估克拉克巴林拿出来的那堆东西的价值了。宴会大厅之中还是有不少识货的人。在克拉克巴林拿出来的那些东西，很多都是在大陆上面很珍贵的东西。  这些东西加起来的价值，据有关专家评定，应该和一部七级中阶的功法或者是一部七级巅峰的武技或者是一枚兽主的魔核价值相等。当然，那些好一点的武器也勉强可以比得上了。  因为，在武印大陆上面，自身的实力永远是排在第一位的。而功法，武技，魔兽伙伴，武器等都是直接影响一个人战斗力的因素。  听到这些专家的评定，克拉克巴林也是点了点头，显得很是赞同这个专家的评价。显然应该是克拉克巴林之前早有准备，在巴尔菲雅城就已经大致估算过了这些东西的价值，而堪萨德斯城的专家评价的也算合理公平了。  听到专家的评价结果，幕天豪的脸色顿时变了，在上面的那些等价值的东西，整个幕家也只有区区的三四件而已。一部七级巅峰的武技金刚拔山拳，一柄锻造宗师出品的抢，还有就是一颗从家族的第三代族长那里传下来的一颗木系兽主的魔核。幕家的最好的功法也就是一部七级初阶的功法，寒阴诀。但是这些东西也不可能拿出来和克拉克巴林对赌吧。更何况，这看起来根本就是一场毫无胜算的赌局。  克拉克巴林也没有再催促幕天豪，只是静静的站在那里，等着幕天豪的决定。  就在幕天豪犹豫不决的时候，耳边突然出来一声细若蚊蝇的声音：“慕爷爷，答应他，我这里有一部七级中阶的功法，您就拿去对赌吧，要是赢了的话我希望在克拉克巴林的那些东西之中选出几件，要是输了的话，那部功法就当是我输的。”  这个声音明显就是龙翔的，龙翔之前在艾斯罗威尔的空间戒指之中可是得到了不少的好东西，区区一部七级中阶的功法，龙翔还真的看不上眼。  听到这个声音，幕天豪明显的一愣，立刻想起来了，还有一个龙翔在。以龙翔经常创造奇迹的特殊，不知道能不能在这次对赌之中扭转乾坤？  想到这，幕天豪看了看克拉克巴林，淡淡的问道：“要是中年一代和青年一代的对阵，我们各赢一局，那么又要怎样来判断胜负？”  之前，幕天豪之所以没有问，主要是因为，幕天豪根本就没有想象到自己能够打平的，一直以为自己会输掉两场的。因为，虽然杜鲁巴林是中年一代的第一人，但是在跟着克拉克巴林一块来的三个中年人都是一介武帝境界，但是年纪就要大上不少了。而堪萨德斯城除了罗森道斯和幕将臣之外，中年一代就没有一个能够突破到武帝境界哦了。至于年轻一代，堪萨德斯城还没有一个是武皇境界的，对上武皇境界的威尔巴林，就算是四五个武爵巅峰境界的强者轮流上场都不可能赢的了。  而听到幕天豪的问话，克拉克巴林显然也是愣了一下，之前他一直是稳操胜券的，根本就没有想到平局的可能，就在他想嚣张的说，只要平局就算你们赢的时候，突然想到，既然之前幕天豪就是一副确定自己必输的样子，现在突然问起这个问题来，那么就是他还有着一丝战平的机会。所以，道口边的话，又生生的吞了回去。说道：“如果平局，就选一个年轻人比试一场，一局定输赢，毕竟，年轻人更能够看出潜能的大小。  听到克拉克巴林的话，幕天豪撇了撇嘴，自己这边的年轻人最高境界就是武爵巅峰，而巴尔菲雅城的威尔巴林却是武皇境界的武者了，一对一的情况下，堪萨德斯城几乎是必败的。但是，凡是可能会有一个例外呢？说不定那个神奇的年轻人会再次创造出奇迹来。  想了一下，幕天豪答应了克拉克巴林的赌注，但是幕天豪并没有答应龙翔的提议。自己将家族之中的那部金刚拔山拳拿出来作为赌注，但是答应在赢了之后，可以随意让龙翔在赢得的那些东西之中选择他自己喜欢的。也希望龙翔在局势危急的时候，能够代表堪萨德斯城的年轻人出场。  幕天豪也是有着自己的打算，现在自己要是接受了龙翔拿出来的那部功法，自己就显得小家子气了。而只要自己拿出功法和对方对赌，如果赢了，龙翔就会承自己一个情，今后自己有求于他的时候也好开口，同时也算还了自己的人情；如果输了，由于之前是龙翔赞成幕天豪对赌的，所以龙翔就会对幕天豪抱有愧疚之心。而不管输赢，幕天豪都会要龙翔上场的，这样的话，龙翔就会烙上堪萨德斯城的印记。所以说，这样看来，幕天豪就是在做一次稳赚不赔的生意。  看到幕天豪答应的如此爽快，克拉克巴林倒是显得有些犹豫了。这个老家伙不会有什么隐藏的高手或者手段吧。看来自己在之后的比试之中要多加注意了。  于是两人都将自己的赌注交出来，并且指着自己的力量源泉起誓。在武印大陆上面，人类的力量源泉就是太阳、月亮和漫天星辰，分别对应三系的武者，而魔兽的力量源泉则是大自然。而一旦指着自己的力量源泉起誓了，就没有人敢违背。因为一旦违背了自己的试验，自己的力量源泉就会抛弃你，到了那个时候，你的一身力量将会消失的无影无踪。而大陆上面三大宗门的门人弟子就是被一个誓言约束了近万年，至今都还是不敢在大陆上面行走。  将这一切办好之后，克拉克巴林搬来是想尽快解决战斗，就在当天开始的，但是，由于幕天豪之后一场爽快的答应他的赌注之后，本来就多疑的克拉克巴林将时间定在了三天之后的中午，在堪萨德斯城的中心竞技场举行比试。  恶克拉克巴林就想趁着这三天的时间在堪萨德斯城好好的收集一些情报，看看最近一段时间在堪萨德斯城是不是发生；什么大事情。因为他们在一确认幕天豪身中妖月魔蛛的剧毒，生命垂危的消息之后就直接来到堪萨德斯城，直奔城主府而去，抱着必胜心理的他们，一路上没有打探过任何关于幕家和堪萨德斯城的事。  为了方便自己打探消息，克拉克巴林一行人拒绝了幕天豪为他们安排的客栈，自己在外面找了一家环境还算不得错的小客栈住下了。  一住下之后，克拉克巴林就将自己到来的人都派出去打探消息去了。很快的，他们所有在外面打探消息的人，都同时回到了他们住宿的地方，带回来的消息之中，都同时提到了一个他们之前完全没有听说过的名字――龙翔。

 今天是北方人的小年。
   最先赶到的当然就是堪萨德斯城的第一人幕天豪了。本来，幕天豪应该是要比其他人来得早很多的，毕竟幕天豪是武尊境界的强者，还觉醒了领域力量，但是不巧的是，幕天豪刚刚就是闭关巩固自己的修为，毕竟离台州的十二城城市排名赛快要开始了。幕天豪现在必须要多多的熟悉一下自己觉醒的领域力量，在之后的排名赛上面才有可能取得满意的成绩。  要不是最后有人去回报的话，幕天豪到现在还不知道龙翔和小丫头幕雪怜竟然在自己的地盘被人刺杀，生命垂危。在得到消息的第一时间，幕天豪就以最快的速度向事发现场赶了过来。所以，虽然幕天豪是最后一个得知消息的人，但是却是第一个就赶到现场了。  而其他来的人都是在小丫头幕雪怜身上开始爆发出那股强烈的毁灭气息的时候就感应到了，在第一时间就赶往这里了。  虽然说起来似乎很慢，但是整个战斗所持续的时间最多也就六十几个呼吸的时间。  这也就是为什么到了战斗结束之后这些人才赶到现场的原因。  第二个到来的竟然是梅剑虹，接着到来的才是堪萨德斯城的第二强者布尔斯格林，之后贝吉维尔和阿撒金威几乎是同时到达的。之后竟然连幕将臣和罗森道斯也同时到达。最后才是四大家族的现任家主联袂到来。  在这些人到来之后，就发现现在龙翔正躺在地上，胸口凹陷下去了一大块，肋骨明显的断了几根，所幸的是，身上的气息还算是稳定。而那个一直跟在龙翔身边，就像是一个宠物狗的小白，竟然也是一副虚弱的样子，好像是刚刚经历过一场剧烈战斗似的。  而这些都不是最吸引大家视线的，真正吸引了所有人视线的是，在一边气息极为怪异的小丫头幕雪怜。  现在的幕雪怜和平时的样子大为的不一样。平时的小丫头脸上总是挂着一丝浅浅的笑容，并且小丫头的心底十分善良，给人一种圣洁的感觉。  但是现在，小丫头一头乌黑的长发现在已经完全变成了血红色，脸上的神色也是不停的变换着，时而是一脸的狰狞，散发出一股想要毁灭一切的强烈欲望，时而又是一脸圣洁，似乎想要创造出一个美好世界的样子。  小丫头身上散发出来的能量波动并不强烈，但是这股能量波动却带给人一种很大的压力。这时的小丫头就好像是一个能量仅剩下万分之一甚至是更少的武主境界强者，能量的总数量并不多，但是能量的层次却是相当的高。虽然不可能向真正的无助境界强者那样强大，但是至少要比和她现在所处在统一境界的武者要强悍得多。  众人都很是惊讶，小丫头不能够修炼在堪萨德斯城一直都不是什么秘密。但是现在的小丫头身上散发出的能量来看，至少都已经是武爵境界的强者了。  这怎么可能！所有人的心里都是出现了同样的疑问。一个十多年都不能够修炼的人，就在一夕之间变成了一个武爵境界的武者，这比一个强大的武者被一个没有任何修为的小孩子杀死还要令人惊奇。  小丫头自从在龙翔的帮助下突破到了武爵境界之后，并没有将这件事告诉任何人。一来，龙翔也不希望这件事太过于张扬，之后自会被人发现的。二来，小丫头最为亲近人除了龙翔就是她的爷爷幕天豪了，但是幕天豪大多数时间都是在闭关修炼，巩固境界。所以，小丫头能够修炼的事除了龙翔，就没有任何人知道了。  突然，众人的目光再次的转向了已经从刚才躺在地上变成盘坐在地上的龙翔。要说让小丫头能够修炼的原因，除了龙翔，众人还想不出有什么其他的可能。  想到是因为龙翔，小丫头才能够修炼的，众人心中的惊讶似乎少了很多。似乎什么事情都有可能发生在龙翔的身上。  而这时的龙翔，处在一个十分不妙的境地。  在使用了那个防御力极为强悍的“永恒神国”抵挡住那个“三号”的攻击之后，这个“永恒神国”似乎有了一些新的变化。  本来，作为比现在三大神器之王还好强悍一些的神器之王，就算是之前受到了损伤，也不是一个小小的武皇境界武者能够破防的，但是，先前那个防御结界之所有还是被破坏了，就是因为龙翔所传输给“永恒神国”的能量，几乎全部被“永恒神国”自己给吸收了。  而在吸收了龙翔身上的所有能量之后，“永恒神国”就发生了一些诡异的变化。  本来一直静静的盘旋在龙翔眉心之处的“永恒神国”，现在居然在缓缓的旋转着，并且，从“永恒神国”上面爆发出一股吸力，将所有进入龙翔体内的能量都是吸收一空。这还不算，龙翔之前在战斗之中恢复过来的一些能量也是完全被“永恒神国”吸收或者说是掠夺。  这令龙翔现在都有些欲哭无泪了。天知道这个“永恒神国”一直要吸收能量到什么时候。只要这个“永恒神国”吸收能量没有停止，龙翔体内的能量就不可能恢复一丝。  而就在龙翔束手无策的时候，小丫头身上也是发生了一些异变。  这时，在小丫头身上的毁灭气息突然爆发，一下子就压制住了那股微弱的创造之力。这时，在小丫头的脑海之中出现的就是龙翔在自己面前被“三号”生生的将心脏给绞碎的场景。  看着自己心目中最为重要的人，在自己面前被杀死。小丫头生出了一种想要将这个世界上面的所有都毁灭掉的欲望。  也就是在这个时候，一股精纯到极点的毁灭气息从小丫头的身上爆发出来。  在小丫头的周围十丈的范围内，所有的东西瞬间都是瞬间变成了虚无。  本来在感受到小丫头身上强烈的毁灭气息之后，幕天豪等人就没有靠近小丫头，现在，小丫头身上突然爆发出强烈的毁灭气息，将周围的一切都毁灭掉了，幕天豪等人急忙再次将和小丫头的距离拉开。如此诡异的能量，谁知道自己能不能够扛得住？要是一个不小心被波及到，没有扛住，一下子被彻底毁灭了，那就真的很是冤枉了。  远离开的众人细细的看了一下小丫周围的情况。没错，就是虚无。并不是简单的被腐蚀掉，或者是变成齑粉，而是彻底的消失掉，就好像是从来就没有出现过一样。  在小丫头的身体周围的空间出现了一丝丝漆黑的裂缝。在武印大陆上面，只有达到了武尊境界的强者才有可能撕裂空间。这时一个自古就存在的定律，据说就算是人王炎华玄远，也没有能够打破的了这个修炼界的铁律。  但是现在，在需要周围的空间，竟然在小丫头身上散发出的那股毁灭气息的作用下，自己出现了一丝丝的空间裂痕。  这和达到武尊境界之后撕裂空间又有些不同。达到武尊境界之后，撕裂空间依靠的是强大的力量，从空间节点处强行的将空间撕开。但是现在小丫头周围的漆黑色的空间裂痕，则是因为小丫头身体散发出的强烈，精纯的毁灭能量将小丫头周围的空间节点给毁灭之后所造成的。  就在小丫头心中毁灭的欲望达到最高点的时候，这丫头身上的毁灭气息也达到了一个顶点。  也就在这个时候，从小丫头的身上爆发出的那股精纯到了极点了毁灭气息之中，居然出现了另一丝能量。照道理说，在这样精纯强悍的毁灭气息之中，任何能量或者是物质都是不可能存在的，但是这一丝能量却像是经历过一场大火之后，还在顽强生长的小草。虽然柔弱，但是生命力极为的强大。  仔细感受了一下就会发现，这股能量根本就是之前被毁灭气息给彻底压制住的那股创造之力。  其实，在这个世界上，没有绝对对立的能量。毁灭和创造之间除了人们熟知的对立关系之外，还存在另外一种快意的关系，毁灭到了极致之后竟然就是创造！所谓否极泰来，大概就是这个意思。  而这时，在下雨天的脑海之中也是突然出现了一种明悟，小丫头就好像看到了一片片草原在隆冬的时候枯萎，但是到了翌年春天这片草原又会焕发出勃勃生机；似乎也看见，一条条生命在垂垂老矣之后就消逝在时光的长河之中，但是在时光的长河之中，又会不断的诞生着新的生命；甚至，小丫头还似乎看见一个个世界或者说是位面在经历很长的时间之后就被毁灭掉，但是经历漫长的演变之后，就会有一个新的世界或者是位面诞生。  整个宇宙之中存在着许许多多的不同的轮回，或者说，整个宇宙根本就是由无数个不同的轮回所组成的。

 第七章：武帝之威（上）
   当所有的人都带回来一个一样的消息的时候，克拉克巴林先是一惊，这个龙翔真的有这么天才？慕天豪真的被这个小子治好了？后来一听，全部的消息都是一样的，甚至还说龙翔帮助慕天豪进阶到了武尊境界。这时克拉克巴林倒是反而不太急了，他相信这肯定是堪萨德斯城的阴谋。为的只是打击巴尔菲雅众人的信心。因为别说是一个区区武爵境界的年轻人，就算是武帝巅峰境界甚至是武尊境界的人都没有谁能够帮助别人进阶的，并且还是从一个中级武者进阶到高级武者。  或许到了圣级，可能会有这种神鬼莫测的能力吧。克拉克巴林冷笑着，这些堪萨德斯城的人，编谎话也太过于不切合实际了吧。“这个叫做龙翔的，你们稍微注意一下就行了，这个小子应该有点本事，但是也不必太在意，要是真的有本事的人，慕天豪应该会把他隐藏起来的。”  “克拉克巴林当然会查探到龙翔的消息，但是他也不会太过于在意的，毕竟，要是我得到了许多一摸一样又如此惊人的消息，我也不会相信的，只会认为是有人故意制造的假象。再说了，现在关于龙翔的传说已经有很多人都知道了，想要完全保密已经不可能了，有时候事实反而不一定会被人相信。”慕天豪淡淡的说道。  之前慕将臣提议要彻底的封锁一切关于龙翔的消息，但是，慕天豪拒绝了。  听完了慕天豪的分析，慕将臣脸上露出了一丝佩服的神色。姜还是老的辣啊，要是真的按照自己之前想的那样做，那么只会引起克拉克巴林他们的警惕，虽然龙翔的实力大家都极大的信心，但是正所谓明枪易躲暗箭难防，难保克拉克巴林不会使出什么诡计。要是龙翔在克拉克巴林的诡计之中收到什么伤害，那自己这次可就输定了。  三天的时间很快就过去了，在这三天的时间里面，也许是慕天豪的计策起到了作用，龙翔倒是没有受到什么骚扰或者是暗杀之类的事。比试的时间终于到了。  比试约定在子时开始，而离子时还有半个时辰的时候，龙翔就被小丫头拉着早早的就来到了堪萨德斯城的中心竞技场。  来到竞技场之后，龙翔才发现自己来得似乎有些晚了。在这个足足可以容纳二十万人的竞技场，现在已经是人山人海，所有的座位都被占据，甚至还有一些人就站在竞技场之中。而在竞技场外面还有很多人都在向里面挤进来。  本来，巴尔菲雅城以克拉克巴林为首的那些人就一直在刻意的宣传，并且幕天豪等人也在暗地里推波助澜的加速着宣传，两个城市的人都是对自己的获胜有着绝对的信心。但是，因为在堪萨德斯城，幕天豪毕竟是地头蛇，所以幕天豪能够察觉到克拉克巴林的故意宣传，但是对于幕天豪等人的在背后推波助澜，克拉克巴林等人却是毫无察觉。  所以，在两方人员刻意的推动之下，堪萨德斯城几乎所有的人都知道了巴尔菲雅城的人竟然向堪萨德斯城发出了挑战。本来武印大陆就是一个崇尚武力，强者为尊的地方，对于这样的比试，所有人都是非常感兴趣的。  而龙翔和小丫头一来到这里，就是立刻愣住了，这人山人海的，怎么进去？  无奈之下，龙翔只好抱着小丫头，一点一点的向里面挤进去。  “靠，你这小子是谁啊？不知道要排队么？”在龙翔向前挤的时候，一个看起来有些桀骜的年轻的家伙，不悦的向龙翔叫道。  “借过一下，我是龙翔。我要到里面去。”龙翔淡淡的看了这个家伙一眼，说道。  “我管你是龙翔还是龙飞的，想要进去，想要插队就是不……呃，您刚才说您是？我没有听清楚。”那个家伙开始还是像之前那样嚣张的，可是后来似乎听清楚了龙翔的名字，立刻开始恭敬起来。  龙翔只是看了他一眼，没有说话。  那个年轻人看了看被龙翔抱在怀里的小丫头，突然认出来这个小丫头就是幕雪怜，那么这个青年人就真的有可能是那个堪萨德斯城现在最有名的龙翔了。  认出了龙翔，那个桀骜的年轻人立刻变得更加的恭敬了，连忙让到一旁，弯着腰请龙翔和小丫头过去。神态要多恭敬就有多恭敬。龙翔没有说什么，只是抱着小丫头向里面走去。  这里的事早就惊动了周围的人，周围的人看见龙翔走来，都自觉的让开一条通道，就这样龙翔抱着小丫头就直接走了进去。  等龙翔离开之后，这一群人立刻就开始议论开了。  “刚才那个就是龙翔啊，他好帅啊。”一个花痴女看着龙翔离开的背影面带花痴般的笑容说道。  “肤浅，你看他看着幕雪怜小姐的时候，那种温柔的眼神就可以看出他是一个会心疼人的男人，要是能够嫁给他那该多么幸福啊。”另一个花痴则是带着羡慕的神色说道。  “那就是龙翔啊，看起来就有一股高手的气质。”一个武师巅峰境界的武者做出一副高手的神态评价着。  当然，对于后面的议论声，龙翔有些还是听到了，但是，龙翔可没有兴趣也没有时间去搭理。  虽然众人在知道龙翔要进去，也没有谁再挡道，但是还是有些人以各种借口拦住龙翔等人，就是想要拦住龙翔，认真的看一看龙翔。  于是，短短一百多米的距离，龙翔怀抱着小丫头足足走了近一炷香的时间，面对这些“热心的粉丝”龙翔也不好意思拉下脸来呵斥别人。而有些热心的“粉丝”，更是向龙翔频频的抛着媚眼，甚至有些女人都将一条条小纸条或者是手绢塞到龙翔的手中，上面大多写着在xx时间xx地点和龙翔见面，不见不散。  这些都将刚刚出道的龙翔惹得面红耳赤大汗淋漓。  等到龙翔带着小丫头幕雪怜挤进竞技场里面的时候，却是看见凯撒梅丽娜他们都已经坐在那里喝茶了。  看着龙翔满头大汗的，一脸狼狈的来到竞技场里面，刚开始，凯撒梅丽娜等人都是一惊，都以为龙翔遭到了袭击，等到小丫头将一切详细的说了一遍之后，众人都是哈哈大笑起来。  凯撒一边笑一边看着龙翔说道：“哈哈，龙翔，你太搞笑了，难道你不知道在这个大陆上面有一种东西叫做专用通道？难道你不知道在大陆上面贵族是有很多特权的？你都明知道自己的影响力那么大，还敢高叫着自己叫做龙翔，大摇大摆的从人群之中穿过来。哈哈哈。”  而梅丽娜等人也是哈哈哈的笑着，丝毫不注意自己的形象。倒是小丫头撇了撇嘴说道，“你们都不准笑话龙翔哥哥。都是我缠着龙翔哥哥，这才忘记了我们是可以直接进来的了。”  众人这也纯粹是活跃一下气氛，倒是没有丝毫嘲笑的意思。也都安静了下来。  中又是说笑了一会，就看见从那专用通道之中走进来两行人，一边就是幕天豪和幕将臣等人了，另一边的就是克拉克巴林带着他的子孙辈了。  两边的人走进场之后，年轻一代和中年一代都是看着对方，眼中充满了火药味。而幕天豪和克拉克巴林两人却是平静的看着对方，丝毫没有自己两人即将要进行豪赌的样子。  龙翔看了看这些之后，暗自想到，难怪人们都说老狐狸的，现在幕天豪和克拉克巴林两人明明都是恨对方恨得要死，但是看起来却是向老朋友一样在高兴的交谈着。不得不佩服这份隐忍和演戏的功夫。  克拉克巴林看着正和自己儿子杜鲁巴林对视的罗森道斯，笑了笑问道：“那位就是号称在你们堪萨德斯城百年一遇的天才罗森道斯？果然是不凡啊。既然大家都已经到齐了，时间也倒了，要不就由犬子和这位第一天才交流交流，就作为开幕？”这话的意思就有一些挑拨离间的意思了，自己的儿子乃是巴尔菲雅的城主，而对应的就应该是堪萨德斯的城主，现在却是要和罗森道斯对阵。也就是在讽刺幕天豪的儿子不长进，之后就可能难以保住城主之位了。  幕天豪也是笑眯眯的说道，“也好，我们的城卫军副将军，对阵你们巴尔菲雅城的城主的时候，还希望城主能够手下留情哦。”这样就是在说，自己的一名副将军就能够和你们的一名城主相媲美了，将克拉克巴林的嘲笑反而推回去了。而两人的声音虽然小，但是却并不是传音，因此，龙翔等人都是听见的清清楚楚。于是这一群人都是一脸的笑意，强忍着不让自己狂笑出声。  没想到会搬起石头砸自己的脚的克拉克巴林脸色阴沉了下来，之前装作的一副平和的模样瞬间消失不见。阴阴的说道：“既然这样，那就废话少说吧，直接就开始算了。”

 第七章：武帝之威（中）
   看着克拉克巴林阴沉下来的脸，幕天豪笑了笑，低声说道：“你这老东西，明明心里恨极了老子和堪萨德斯城，可是还要在老子面前装。这下子看你还怎么装下去。”  听了幕天豪的声音，克拉克巴林阴测测的说道：“老东西，你就笑吧，有你笑不出来的时候。等到你两局都输了之后，我看你还怎么笑出来。”  幕天豪没有多说什么，只是笑了笑，看着罗森道斯点拉丁头，说道：“罗森，那你就先上场吧，既然要对方输满三场，那么先上后上就没有多大的差别了。”  罗森道斯没有多说什么，只是看着幕天豪的方向点了点头，就率先走上了中心竞技场的擂台上面。  中心竞技场的那个竞技擂台，据说的台州的州府专门派出的数名武尊强者，利用空间之力构建的一个极为坚固的独立空间，但是，这个空间还是有着一个通道与武印大陆相连的，并且由于空间构建是依托于武印大陆，所以在武印大陆上面进去到这个空间相当简单，武印大陆上面的人也可以看见里面的一切情况，并且也没有隔绝声音。  由于达到武帝境界之后就要开始对规则有着一丝丝的感悟，并且可以调动游离在空气之中的海量的天地元气来作战，威力极为的惊人，在武印大陆上面战斗的话，就会造成极大的破坏。所以一般有武帝境界及以上的强者对战，只要是不想引起众怒的，就一定会开辟空间离开武印大陆对战。  看着罗森道斯走进擂台，一旁的杜鲁巴林也是一脸凝重的走进了擂台里面。  走进擂台之后，两人也没有多余的废话，直接就是摆开了架势，开始相互进攻。  只见罗森道斯一记直拳，直接轰向杜鲁巴林，这一拳灌注了罗森道斯五成的天地元气，看着罗森道斯平淡的一拳，杜鲁巴林也是毫不退缩的运足六成天地元气向罗森道斯轰来的直拳捣去。  “轰”的一声巨响传出，罗森道斯向后倒退了三步半，而杜鲁巴林也是向后面退了两步，然后身体晃了晃，勉力稳住了身形。这一次碰撞看起来是罗森道斯吃了一点亏，但是，罗森道斯接着后退之势已经将所有的冲击力全部化解了，但是，杜鲁巴林却是强忍着那股冲击力，硬是要少比罗森道斯后退半步。而且，罗森道斯仅仅使用了五成劲，而杜鲁巴林却足足用了六成。  一次简单的交锋之后，双方都是对对方的实力有了一个大致的了解，不考虑武技和武器的因素，罗森道斯有绝对的信心在五十招之内解决战斗。  而现在，因为是连续作战，罗森道斯就是要争取在打败杜鲁巴林之后，自己还能够有一些战斗之力，尽可能多的消耗掉一些下一位对手的实力。而现在杜鲁巴林想到就是要尽可能把罗森道斯的实力消耗掉，再说了他相信自己有着巴林家族的支撑，一定会在武技以及武器方面比罗森道斯要强，自己说不定还有胜算呢。  一个抱着速战速决的心思，另一个则是想要尽量消耗。  罗森道斯也是不再多想，脚下一个错步，踏着诡异的步伐，罗森道斯的身影瞬间幻化出七道残影，瞬间就出现在杜鲁巴林的身边，而在罗森道斯脚步下面出现了一朵朵逼真的梅花影像。这正是罗森道斯的一种身法武技，叫做寒梅九现，练到极致可以幻化出九个具有本体一成攻击力的残影分身。除了实力之外，用肉眼和灵魂力量探查很难发现真生的所在。  看似这一成攻击力并不多，但是，在两人的实力差不多的时候，每一个细小的因素都有可能造成胜负天平的改向。并且这还是一个躲避攻击的极佳方法。  看着罗森道斯的寒梅九现，杜鲁巴林却是脸色凝重，显然在之前杜鲁巴林就对罗森道斯有了一定的了解，知道这个寒梅九现的厉害。在他们的情报之中，罗森道斯已经练到了七个分身的地步，现在出现七个分身，岂不是说明，现在罗森道斯已经使用了全力。  杜鲁巴林不敢怠慢，只见杜鲁巴林浑身冒起一阵月光般皎洁的洁白色，而一条蟒蛇的虚影就出现在杜鲁巴林的身后，虚影不断的凝实，最后那条蟒蛇虚影竟有一种要冲天飞走的架势。最后再杜鲁巴林的强大天地元气的控制之下，蟒首慢慢的竟和杜鲁巴林挥出去的右拳重合了。这是杜鲁巴林的一大绝技，金冠帝影拳。也是看到一种帝级魔兽金冠蛟蟒之后创出的一种七级中阶的武技，在巴林家族也算是不错的武技了。  只是一眨眼的时间，杜鲁巴林的武技就已经成型了，那个和蟒首重合之后的右拳带着虎啸的破空声，向着罗森道斯的一个残影挥去。而这时，罗森道斯的那个残影之上竟然爆发出一阵强烈的光芒，剩下的七个残影都和这个残影重合在一起，也是一拳向着杜鲁巴林挥去。  原来，金冠蛟蟒就这破除一切幻像的能力，而杜鲁巴林所使用的金冠帝影拳也有着破幻的效果。所以在察觉到杜鲁巴林所使用的是金冠帝影拳之后，罗森道斯立刻就将自己的几个分身融合到本体之中，能够将实力发挥到十二成左右。这也是寒梅九现的一种极为强大的攻击手段。  “砰”的一声巨响传来，这一次的碰撞就要比之前的那一次要强烈了不知道多少倍。甚至连那个由武尊强者亲自构建的空间都是泛起了一阵涟漪。  碰撞之后，罗森道斯向后足足退了七步，嘴角流下了一丝鲜血。而反观杜鲁巴林，他足足退了九步，一口鲜血实在是没有忍住，喷了出去，这口血喷出去之后，杜鲁巴林的脸色瞬间就是苍白了起来。  虽然这一次杜鲁巴林占据着武技等级的优势，但是，毕竟罗森道斯的实力要强上一些，所以在这次碰撞之中，杜鲁巴林吃了一个不小的亏。  看到自己仅仅是一招就被罗森道斯击伤，杜鲁巴林感觉到了自己和罗森道斯只见实力上面的差距，而自己的武技也仅仅就比罗森道斯强上一筹而已。看来想要尽量消耗罗森道斯的实力，现在就只有靠着自己的武器优势了。  想到这，杜鲁巴林不再犹豫，直接从自己的空间戒指之中拿出了一把闪着寒光的长刀，这把长刀长足足有五尺，最宽的地方有四寸多宽。刀柄之处刻着“锋正”两个字。  看到这把刀，幕天豪的脸色也是变了，“老家伙，你这是在耍赖，将自己的武器给你儿子使用，锋正可是宗师级的武器。占着武器的便宜。这算是什么真本事？”（在武印大陆上面，武器分为一般武器，大师级武器，宗师级武器，伪神器，神器和神器之王。一般宗师级武器就算是常规人群里面出现的最巅峰的武器了。）  听到幕天豪的话，克拉克巴林却是嘿嘿的一笑，说道：“咱们在比试的时候又没有说不允许使用别人的兵器，我这也没有违反规矩，你不会是输不起吧，看着自己没有丝毫的胜算了就要反悔了？”  幕天豪只是撇了撇嘴，自己之前就想到了这个克拉克巴林一定会有什么阴谋诡计的。自己之前也没有打算中年一代的人，自己这方会取胜的。自己现在可是将所有的宝都压在了龙翔的身上，相信龙翔应该不会令自己失望的。而现在这个杜鲁巴林使用的这把刀，是一个邪宗的锻造师锻造的，这把锋正可以让使用者的威力增加一成左右，但是在使用一段时间之后就会对使用者的心智有一定的迷惑效果。并会抽去使用者一定的生命力。  而场中的形式似乎因为锋正的出现而改变了，锋正可以对天地元气的利用有着一成的增幅，并且锋正也是极为的锋利，罗森道斯赤手空拳的，根本就不敢和锋正正面交锋，现在罗森道斯开始被压制了。  拿着锋正的杜鲁巴林一扫之前那一击的挫败感，意气风发的压制着罗森道斯。  哈哈狂笑着，看着不断躲闪着的罗森道斯，杜鲁巴林感觉到一阵的酣畅淋漓。  “来啊，刚才你还不是很得意，很嚣张的吗？现在这是怎么了？之前居然还打伤了我。”杜鲁巴林竟然在在这个时候变得有些疯狂了。显然是在锋正的迷惑作用下，心智已经有些迷失了。  看着杜鲁巴林的疯狂的样子，罗森道斯神色倒是没有太大的变化，只是一脸凝重的低档躲避着杜鲁巴林的攻击。  随着杜鲁巴林的神智被锋正迷惑，杜鲁巴林身上的生命力越来越弱，而攻击力反而变得越来越强了。  而此时，罗森道斯也感觉到自己现在低档起来越来越困难了，消耗有些过大了。杜鲁巴林现在明显是在透支自己的生命力，这种攻击应该不会持久，但是自己现在并不知道杜鲁巴林的这种状态还能够持续多长时间。

 第七章：武帝之威（下）
   罗森道斯看着杜鲁巴林的样子，一时半会之间似乎不可能力竭。虽然现在罗森道斯取胜只是早晚的事，但是罗森道斯追求的可不是简简单单的的取胜，而是在取胜的前提下尽可能的保存自己的实力。  你来我往的攻击了一会之后，罗森道斯终于忍不住了，只见罗森道斯手上的空间戒指光芒一闪，在罗森道斯的手上就出现了一个黑不溜秋的拳套，这双拳套通体黝黑，看起来就像是一块废铁打造的，丝毫没有任何出彩的地方。看着罗森道斯手上的那双拳套，周围巴尔菲雅城的那些人顿时忍不住就笑了起来。  “哈哈哈，就这个黑不溜秋的东西，就想要应付杜鲁巴林大人的锋正？笑死我了，堪萨德斯城不会穷成这样了吧？”一个青年大笑起来。  “是啊，罗森道斯可是堪萨德斯城的第一天才，说不定这个黑不溜秋的东西还是人家堪萨德斯城的一大至宝呢？”另一个青年也是大笑着附和。  而看着罗森道斯拿出的武器实在是看起来不怎么厉害，堪萨德斯城的人脸上就有些挂不住了，而听着巴尔菲雅城的那些人的讽刺，连堪萨德斯城的人也有些抱怨了。  “罗森道斯不是我们堪萨德斯的第一天才吗？怎么可能用一件这么差劲的武器？”一个堪萨德斯城的武者说道。  “应该不至于吧，据说城主一直很是重视罗森道斯大人的，说定的这是一件表面看起来不起眼，但是实际上十分厉害的宗师级武器呢，再说了，罗森道斯大人要赢，不一定要靠武器取胜的。”另一个人似乎对罗森道斯有着盲目的信心。  而幕天豪和克拉克巴林显然也是看到了这双拳套，同时也听到了众人的对话。幕天豪还是一脸的淡定，显然并没有被那些话影响。  克拉克巴林看着那双拳套，笑着对幕天豪说道：“看来你们第十名也混得不怎么样啊，连你们的第一天才也就是这样的装备，不会是你们……”说道这里，克拉克巴林的瞳孔瞬间收缩，因为他看到了在那双拳套上面分别刻着一个小巧的古篆，右边的是一个“虏”字，左边的是一个“破”字。字体极为小巧，要不是克拉克巴林已经是武帝巅峰境界的强者，视力极佳，说不定就会忽略那两个字了。  看着克拉克巴林僵硬的脸庞，幕天豪脸上出现了一丝笑容，说道：“老东西，眼力不错，现在终于看到了吧。”  听到幕天豪的话，克拉克巴林苦涩的一笑，说道：“你这老东西，竟然还有这一手？这罗森道斯怎么和郭啸月那个疯子扯上关系的？”  郭啸月在台州可是鼎鼎有名的，在台州的武者的世界，没有人不知道郭啸月这个人。郭啸月是一介散修，现在处于三阶武尊境界。虽然在台州武尊强者是了不起的存在，但是也不至于让郭啸月在台州变得人尽皆知。令郭啸月人尽皆知的是一件曾经轰动整个台州的大事件：有一天，郭啸月家里养的一条狗，在大街上面被一名叫做尼嘉信的青年给打了，主要是郭啸月家的那只狗拉的屎被尼嘉信踩着了。尼嘉信一气之下就将那只狗的腿给打断了。还嚣张的叫自己的手下查一查这只狗的主人，说叫这只狗的主人带着这只狗去他家请罪，临走之前告诉别人说他的父亲是一名武帝巅峰境界的武者，叫做尼刚。  那时，郭啸月才刚刚突破到武尊境界不久，甚至连境界都还没有稳固下来。而郭啸月在听说自家的狗被人打了，就立刻出关了，而郭啸月之后就还真的抱着这只狗去了尼刚他家。只不过，到了尼刚他家之后，二话不说的就将尼嘉信的腿打断了，和那只狗断的位置和样子都一模一样，并且还留下了一丝能量，使得尼嘉信的腿永远也别想恢复。这还不算完，郭啸月竟然逼着尼嘉信和尼刚跪在自家的那只狗面前磕头请罪！  这件事之后，台州人就知道了，“宁惹阎罗王，莫惹郭疯子。”  而郭啸月的成名兵器就是一双黑不溜秋的拳套，叫做“破虏”。而这双拳套还是一双宗师级武器，在品质发面甚至还要在“妖刀锋正”之上。  看到罗森道斯拿出了破虏，克拉克巴林现在真是极度的不爽。现在先不说自己能不能打败罗森道斯，就算是能够，也不知道打败罗森道斯之后，会不会惹怒了郭啸月那个疯子。但是现在克拉克巴林已经成骑虎之势。这一战，克拉克巴林实在是输不起。  而在罗森道斯拿出那双拳套之后，缓缓的将拳套戴上。然后，罗森道斯的手上就散发出一道耀眼的光芒，光芒越来越亮，而罗森道斯身上的气势也是越来越强，一道巨大猿猴的虚影，就在罗森道斯的身后浮现。巨大的猿猴虚影出现之后，就朝着自己的胸口猛打了两拳，然后蹲下一个马步，做出出拳的样子。  看到这个出现在罗森道斯身后的巨大猿猴的虚影，克拉克巴林本来不平静的心情再次剧烈的波动起来了。“金刚拔山拳！老东西，你还真是舍得啊，竟然将家族的不传之秘也教给了罗森道斯？”  听着克拉克巴林的话，幕天豪却是捻了捻自己的胡须，微笑着说道“这小子的天赋不错，这金刚拔山拳才刚刚修习了一年多，就有了现在这样的火候了，我在武帝巅峰境界的时候，金刚拔山拳的火候也打不到他现在的程度。看来，这部金刚拔山拳果然是就像为他量身定做的啊。”看着幕天豪一脸的得意像，克拉克巴林恨得直咬牙。  而在罗森道斯身上开始散发出一股强大的气势的时候，杜鲁巴林就在这股气势的压迫下，激灵灵打了一个寒战，从疯狂之中清醒过来了。  看到罗森道斯的动作，杜鲁巴林知道自己想要抵挡这一招将会十分困难，要是自己不拼命的话，还极有可能就会丧命在这里。  杜鲁巴林不敢怠慢，也是将自己全身的天地元气都是向着“妖刀锋正”灌注进去，缓缓的将“妖刀锋正”举起。只见杜鲁巴林额头上面都是布满了一层细密的汗珠。那把“妖刀锋正”好像有万斤重似的。  而在杜鲁巴林慢慢举起妖刀锋正的时候，在杜鲁巴林的身后出现了一个巨大的怪兽的虚影，这个怪兽就像是一大滩鼻涕似的，软绵绵的瘫在一块。只不过在这个怪兽身体上面有着几十个上百个绿油油的眼睛。这种怪兽是一种生活在沼泽之中的中阶兽帝，百目渑嵘。而这也是巴林家族的某一位前辈在观察了百目渑嵘之后所感悟的一种七级中阶的武技百目斩。  就在杜鲁巴林身后的巨兽虚影慢慢凝实，武技也逐渐成型的时候，罗森道斯的金刚拔山拳也已经成型，只听见在罗森道斯身后的那个巨大猿猴的虚影，仰天一声咆哮，一拳就向着杜鲁巴林的方向挥过来。而罗森道斯的拳头倒是好像是被这个巨大猿猴的虚影带动挥向前似的。  杜鲁巴林只感觉到好像是有一座山压过来了。连忙举起妖刀锋正，向巨大猿猴的虚影挥去。只见那个怪兽的虚影就和那个巨大猿猴的虚影碰撞在一起了，而妖刀锋正也和罗森道斯的拳头狠狠的撞在一起了。  只见那个据说是有武尊强者联合起来布置的擂台，也是依着剧烈的摇晃。在整个竞技场之中的观众都是感觉到自己脚下的大地一阵晃动。巨大的响声，震得人耳朵一阵发麻，甚至一些靠近的人，耳朵都是被震出了血。  那个怪兽的虚影在碰到巨大猿猴虚影的时候，仅仅坚持了十几个呼吸的时间久消失不见了。而那个巨大猿猴的虚影则是变得十分暗淡了，但是，终究还是没有消失，一来巨大猿猴本来在等级上面就要高于那个百目渑嵘，二来，罗森道斯的实力也是略强于杜鲁巴林。  而在破虏和妖刀锋正碰撞之后，杜鲁巴林也是被罗森道斯一拳击飞出去，杜鲁巴林在空中的时候就突出了一口鲜血。之后，那个尚未消失的巨大猿猴的虚影也是瞬间就追上了正在倒飞出去的杜鲁巴林。  本来就受到重创的杜鲁巴林，更是毫无防范的挨了这一击，胸口立刻就凹陷下去了一块。大口大口的鲜血从杜鲁巴林的口中喷出，其中还夹杂着一些内脏的碎片。  看到自己的儿子受到重击，克拉克巴林瞬间就像是发疯了一般的冲向了擂台上面。但是，却被那层空间挡在了外面，毕竟，擂台可不是和武印大陆在一个空间之内的。  而此时幕天豪的声音传出来，“比赛还没有结束呢，现在你儿子还没有认输呢。”  看着；罗森道斯缓缓的向着躺在地上气息渐渐微弱下去的杜鲁巴林走过去，克拉克巴林是彻底的有些慌神了。大叫道：“我们认输，你快放我进去就我儿子！”

 第八章：龙翔出马（上）
   听到克拉克巴林说出了认输两个字，幕天豪也是暗暗的有些失望，现在罗森道斯的消耗也是不小，要是能够在杜鲁巴林认输之前尽可能的恢复一些的话，说不定自己这一方就有可能在中年人这一局就获胜了。但是现在看来，这个想法不太现实了，杜鲁巴林受伤太重了，克拉克巴林不可能看着自己的儿子死掉的，所以很快的就认输了。  很快的，克拉克巴林就将杜鲁巴林抱出场。在抱回自己儿子的时候，克拉克巴林很想出其不意的将罗森道斯击杀，以免给堪萨德斯城留下一个天才，但是最后，一想到罗森道斯可能和那个疯子有关系，克拉克巴林硬生生的压下了击杀罗森道斯的欲望。  既然克拉克巴林已经认输了，那么就由下一个参赛者进场了。这次进场的是一名看起来足足五六十岁的老者，但是按照克拉克巴林的说法就是，这个老者在辈分上面和杜鲁巴林是在一辈的，并不算是违规。  之前，虽然利用金刚拔山拳一招就击伤了，但是，那也是在杜鲁巴林神智有些不清的情况下，再说在之前罗森道斯还消耗了不少杜鲁巴林的实力，尤其是妖刀锋正还吸收了部分杜鲁巴林的生命力。因此才会一击凑效。  而这个老者不同，虽然和杜鲁巴林一样的，也是一阶武帝境界，但是，由于这个老者已经五六十岁了，实战经验一定要比罗森道斯要丰富一些。并且这个老者还是处在完全状态，罗森道斯已经经过一战，有了很大的消耗。  看着那个老者出现在擂台上面，罗森道斯暗叹一口气，自己现在实力消耗到不足巅峰时刻的六成了，对付这么一个老者胜算不大，看来自己也只能想办法尽量的消耗掉对手的实力，看能不能和对方两败俱伤吧。但是看罗森道斯的脸色，却仍然是一副云淡风轻的样子，好像消耗并不大。  强打起精神，罗森道斯开始做好了防守的准备，毕竟，防守要比进攻的消耗要小得多。所说有久守必失之说，但是现在罗森道斯也只能和对方打消耗战了。  对方那个老者显然也明白罗森道斯是在和自己打消耗战，但是出于谨慎，这个老者并没有再开始的时候就发动强大的进攻。看着罗森道斯正常的脸色，老者也是有些怀疑罗森道斯是在强装，但是要是罗森道斯不是在强撑的话，那么自己贸然进攻就有可能落入罗森道斯的拳套，毕竟之前罗森道斯的金刚拔山拳这个老者可没有把握接下来。  这时，年纪大的缺点就表现出来了，谨慎有余，但是进取不足。  就这样，两人打得都是有些不愠不火的，足足半个时辰之后，罗森道斯的实力虽然仍然是在不断的消耗，但是和那个老者之间的差距却是越来越小了。  老者的消耗在不断的增加着，而罗森道斯一直也就在拖延着时间。看到罗森道斯一直没有发动威力强大的攻击。那个老者知道自己先前谨慎过度了，于是就发动了自己的绝招，但是这仅仅是一种六阶巅峰的武技。毕竟这个老者并不是向杜鲁巴林那样出生在一个大家族，也不是向罗森道斯这样天才碰到了幕天豪的赏识，所以也就仅仅有一种六阶巅峰境界的武技。  虽然仅仅是一种六阶巅峰境界的武技，但是也绝对不是消耗过大的罗森道斯所能够抵挡的。  于是，罗森道斯就这样被那个老者击伤了，虽然罗森道斯输了，但是，在认输之前，还是消耗了老者的不少天地元气，并且还依靠破虏废掉了老者的一条手臂。  之后，堪萨德斯城上场的竟然并不是幕将臣，而是托德格林的父亲，阿诺格林。武皇巅峰境界的武者。在堪萨德斯城中年这一代，除了罗森道斯和幕将臣之外，就没有一个是武帝境界了。其他四大家族的族长全部是武皇巅峰境界的。但是，同为武皇巅峰境界也有高下之分的。在所有的武皇境界之中，阿诺格林就是最强的，甚至有人称阿诺格林为武帝之下的第一人。  阿诺格林的出场却是瞬间就将那个老者激怒了。自己堂堂一个武帝境界的强者，虽然现在消耗不小，并且还受了伤，但是在对方明明在中年一代之中还有武帝境界强者的情况下，居然派出了一名武皇境界的武者来和自己对战，这时赤裸裸的藐视自己。  于是在阿诺格林上台之后，那个；老者就是一阵的猛攻。不断的以自己对天地运转规则的领悟优势来压制阿诺格林。但是阿诺格林敢于号称是武帝境界之下的第一人，也绝对不是浪得虚名的。因此，在抵挡那个老者的攻击之时，虽然有些费力，但是也还能支撑。  而那个老者久攻不下也是十分的焦急，并且这个老者更是有些愤怒的发现，自己被罗森道斯依靠破虏废掉的那条手臂上面尽然还残留着一丝能量，不断的在侵蚀着自己的身体，消耗着自己的天地元气。  时间过去快半个时辰之后，那个老者明显的感觉到自己体力和天地元气都是消耗到了一个接近极限的地步了。  现在，这个老者之时靠着一股自己绝对不能输给一名武皇境界武者的信念在支撑着。  而到了这个时间，阿诺格林也是消耗了不少，武帝之下的第一人，毕竟之时武帝之下的，面对一名武帝，哪怕是消耗过大的，又负伤的武帝，也不是一件容易的事。  两个人就是都靠着一股意志在支撑着。看到打斗到了这个局面，在场下的幕天豪看了看克拉克巴林，说道：“这样下去也不是一个办法，现在两个人的消耗都很大，仅仅依靠一股意志在坚持着，要不这样，我叫阿诺格林认输，然后等到我们这边的第三位选手上场之后，你们的这名选手就立刻认输，然后我们进行最后一场比试。”  听了幕天豪的提议，克拉克巴林想了想，这样做也算是保全了自己这边选手的面子，再说了，自己之前在幕天豪问自己要是两局打平之后该怎么办的时候，自己就做好了中年一代失败的打算了。就算是最后中年一代输了，作为年轻一代唯一一个武皇境界强者的威尔巴林也一定会取得年轻一代的胜利的，到时候自己还是会取得这一次比试的胜利。所以克拉克巴林也就同意了幕天豪的提议。  于是双方中年一代的第二个人相当于是在同一时间下场认输了。  堪萨德斯城没有悬念的是幕将臣上场。而巴尔菲雅城出场的是一名看起来五十多岁的中年人。在武印大陆上面，武者的寿命一般都比较长，所以五十多岁的人也还能够算作是中年人了。  幕将臣虽然是堪萨德斯城的城主，但是，他仍然将大部分的时间都是用在了修炼上面。在武印大陆上面，强者为尊，没有足够的实力，想要掌控一个城市，手握大权那是不可能的。  并且，作为一个大城市的城主，手中掌握的资源可是相当丰富的，在大陆上面，光有修炼天赋是不够的，要有足够庞大的财力物力支持，才有可能走上更高的高峰。  对面的那个中年人显然是知道幕将臣的实力，对于和这样一个对手比试，同境界下的人都会有很到的压力。  而幕将臣却是一副云淡风轻的样子。看了看对面的中年人，只是想对方行了一个大陆上面武者切磋之前通用的礼节之后，就在那里负手而立，神态说不出的放松。  而对面的这个中年人，在看到幕将臣似乎丝毫没有将自己放在心上的样子，也是不禁有些气愤，就算是你的实力强些，武器、武技厉害一些，也不至于要这样瞧不起人吧。  但是，很快的，这个中年人就发现，幕将臣虽然仅仅是很随意的站在那里，但是给人一种无从攻击的感觉。似乎自己无论从什么方向攻击，都会瞬间陷入对方的狂风暴雨般的反击之中。而幕将臣看似那样随意的站着，但是却是处在一个随时可以攻击的姿势。  一滴冷汗就从这个中年人的额头下滴下来，但是这个中年人不敢用手去擦。  幕将臣的脸上露出了一丝笑容。这个人的心已怯。接下来想要胜利应该不难了。要是这个人没有胆怯的话，这无疑将是一场硬仗。  而就在那滴冷汗从那个中年人的眼前滴下来的一瞬间，幕将臣动了。  早就在等待攻击机会的幕将臣，怎么可能放弃在那滴冷汗滴落遮挡视线的那丝稍纵即逝的机会。  而看到这，擂台下面的一些人也是露出了一丝佩服的神色。龙翔的眼睛也是瞬间亮了起来，这丝战机把握的能力和心理压迫敌人的能力就是现在的自己所欠缺的。而罗森道斯也是喃喃道：“看来现在的自己和城主还是有一段距离的啊。”

 第八章：龙翔出马（中）
   罗森道斯看着幕将臣轻松的就在这次比试之中占据了绝对的上风，不禁在心中将自己和幕将臣比较了一下。或许自己在天分上面要比城主幕将臣要强上一些，但是，在利用自己的气势和攻心方面，自己还是存在着很大的不足。  面对幕将臣蓄力已久的一击，对面的那个中年人应付起来就是一阵的手忙脚乱。  幕将臣虽然实际的战斗经验不多，但是对于时机的把握却是相当的在行的。自己都已经占据了绝对的上风，那么就不会给对手一丝机会了。  各种六级中阶和六阶高阶的武技不断的在幕将臣的手中使用出来，而那个中年人显然并没有幕将臣这样的家底，六阶的武技也就那么一两种，应付起来就更加的吃力了。  看着自己这边的人落入了明显的下风，现在，克拉克巴林反倒是冷静下来了，不管怎样，自己并没有将自己所有的筹码都压在中年一代的身上，只要自己的孙子威尔巴林在之后的比试之中正常的发挥就行了。  想到这，克拉克巴林对那个中年人说道，“算了吧，再下去你会输的很难看的。认输吧。”  听到克拉克巴林的话，那个中年人只好向幕将臣认输。  而幕天豪这时却是哈哈一笑，说道：“老家伙，先前是不是想向两局取胜的？现在你的如意算盘落空了吧。呵呵呵，你的那些东西不错，哦，不不不，现在应该快是我的了。哈哈哈哈。”  克拉克巴林听见幕天豪讽刺的话，没有反驳，只是阴沉着脸看着幕天豪，在心里暗暗的发狠，老家伙，我孙子是武皇境界的了，你们堪萨德斯城的年轻一代没有一个是武皇的，之后的比试之中，我叫我孙子下狠手，毁掉你们堪萨德斯城的年轻一代，断掉你们堪萨德斯城的未来。  此时，中年一代的比试已经结束了。休息一会之后就会开始年轻一代的比试了。  克拉克巴林将自己的孙子威尔巴林叫道一边，阴沉着脸吩咐了一下，而威尔巴林也是一脸狞笑的看了看慕雪痕和托德凯撒他们一眼，狠狠地点了点头。而此时幕天豪也是很高心的将堪萨德斯城的那一般人叫道这一块，大声的说道：“哈哈哈，之前我还没有想到你们中年一代会赢的，现在你们的表现让我对这一场比试越加的有信心了。哈哈，那些赢来的赌注，之后就都由你们瓜分去吧。”  下面的那些人听到幕天豪的话，都是一阵的惊喜，克拉克巴林拿出来的那些东西可是很不错的，价值至少要比他们自己的收藏加起来还要丰厚。就连幕将臣都是有些高兴，因为那里面有一两件东西也是他一直渴望得到的。  幕天豪的声音十分大，就连克拉克巴林那边的人都是听到了，克拉克巴林的脸色越加的阴沉了，而威尔巴林的脸色也是一变，幕天豪显然就根本没有把自己放在心上，那么，接下来就要让幕天豪后悔这次如此的轻视自己。  而幕天豪低下声音说了一些什么之后，就叫凯撒金威上擂台了。凯撒金威走上擂台之后，就挑衅的看了看威尔巴林。  看到凯撒的挑衅的眼神，威尔巴林狞笑着走上了擂台，直接低声说道：“小子，你会为你的这次挑衅后悔的。我要将你的骨头一点一滴的拆散，经脉一点一滴的打碎。”  威尔巴林的声音虽然很低，但是，在座的众人都是高手，都是听到了威尔巴林的话，而威尔巴林没有通过传音，也是故意让在座的众人听到的。  听到威尔巴林的话，凯撒却只是笑了笑，丝毫都没有被威尔巴林激怒的意思。  看着自己的话似乎被凯撒忽视了，威尔巴林也是十分的生气，叫嚣道；“今天我就让你们看看，什么才是有武印天分的天才。我一个人就来一次一穿三。”  凯撒这次倒是有了一点反应，淡淡的说道；“不就是一个有着七印天赋的武者吗？说的你好像是天老大，地老二，你老三似的。要是人人都像你这样，那些有着八印甚至是九印天分的人，那岂不是要天天将自己的天分挂在嘴上了？”  听到凯撒的回敬威尔巴林的话，下面的众人都是大笑出声了，这个威尔巴林一直以来就是因为他有着七印天赋而看不起那些没有武印的普通武者。在巴尔菲雅城也是极为的不得人心，现在巴尔菲雅城的人虽然不敢笑出声来，但是，从众人的表情之中还是可以看出，众人极为的赞同凯撒说的话。  就在凯撒说完这话之后，威尔巴林的脸色彻底阴沉了下来，一直以来，在巴尔菲雅城，他都是在众人的吹捧之中长大的，再加上他爷爷克拉克巴林在巴尔菲雅城是名副其实的第一人，所以自小就没有谁敢说他的不是。  在众人目瞪口呆之中，威尔巴林居然在凯撒话音一落的瞬间就向凯撒攻击过去。竟然是偷袭！面对比自己低上一个境界的对手，在怒极之下竟然出手偷袭？一点作为高手的风范和尊严都没有。  而凯撒似乎也是早就猜到了威尔巴林会出手偷袭，在威尔巴林出手的一瞬间就已经一个错步，躲开了威尔巴林的攻击。  被比自己低上一个境界的人躲开了自己的偷袭，威尔巴林似乎更是怒火中烧，只见威尔巴林从他自己的空间戒指之中取出来一把血红色的鬼头刀。  在鬼头刀上面还刻着两个字“噬魄”。在鬼头刀一出现的瞬间，一股森森鬼气就笼罩在了整个中央竞技场上空。这股鬼气一出现就将空气之中的其他能量排除出去。  看这把刀的气势，竟然还要在之前出现的妖刀锋正之上，甚至已经盖过了之前罗森道斯拿出来的那双拳套破虏。  看到这把刀，之前神色一直很是淡定，一副一切尽在掌握之中的表情的幕天豪，脸色也是瞬间就发生了变化。而一直注意着幕天豪的克拉克巴林也是桀桀一笑，说道；“老东西，现在知道自己要输了吧。哈哈哈，先前你不是一直很嚣张的？现在怎么一副死了爹的表情了？哈哈。之后你会更加的绝望的。哈哈。”  看着克拉克巴林得意的样子，幕天豪也是陷入了深深的思索之中，这把鬼头刀是一件极为强大的邪兵，邪兵一般是指能够吸收一定范围内的邪恶气息来增加攻击力的武器。这些邪兵的制作方法都是极为的邪恶，有一些要吸收七对童男童女的精血来锻造，有一些是要靠处女的天葵来淬火，还有一些则是要靠修炼邪功的人来用自身的精血来温养。总之，只要是能够引动天地之间邪恶气息的方法，就能够会被使用，用来制作邪兵。  而这把邪兵在在所有的邪兵之中也是极为出名的，据说这是一名出了名的痴情汉制作的，本来这人是一名极为有天分的散修，而这个散修却爱上了一名大家族的千金小姐。但是就因为这个大家族的家主将自己的女儿嫁给了另一个家族的继承人。于是这个散修在消失了十年之后重新出现在武印大陆。以绝强的实力，一举将那个千金小姐的夫家一千三百四十九人杀得精光。并且将那个千金小姐的娘家的一千一百零八人都杀了。  那个千金小姐苦苦求情之下也是丝毫没有作用。而最后，这个痴情汉竟然燃烧全身的修为，将那个千金小姐和自己一起焚烧，凑巧的是，在这个痴情汉燃烧自己修为的地方，有一块奇异的矿石，锁魄精。这种锁魄精能够吸收游离在空气之中的魂魄。一般魂魄在空气之中存在的时间都不会超过十个呼吸的时间，而锁魄精所能够吸收魂魄的距离又是极为的狭小。一般情况下锁魄精的作用很少会有人知道。  在强大的修为燃烧所释放出的高温，竟然将这个锁魄精锻造成了一柄鬼头刀，而那个痴情汉和那个千金小姐的魂魄就成了这柄鬼头刀的主魄。这就是之后再十大邪兵之中排名第八的噬魄。  噬魄与一般的武器相比，质地大约在宗师级的顶峰水平，但是由于噬魄之中已经有主魄的存在，所以威力要比一般的宗师级顶峰的武器药强悍一些，但是又和伪神器有着一些差距，毕竟伪神器也是有着自己的主魄存在的。  看到威尔巴林毫不犹豫的拿出了自己的武器，而且这个武器所散发出的气势似乎还不是自己所能够抵挡的，凯撒在犹豫了一会之后，也是从自己的空间戒指之中取出了自己的武器。  虽然在自己上台之前，幕天豪就再三的叮嘱了他，叫他看到形势不对千万不要逞强，尽快的认输。  但是，作为一个年轻人，在和自己同龄人的对决之中，不断的受到轻视，怎么也不会丝毫不为所动的，凯撒也有着自己的骄傲。也想好好的战上一场。不管怎样，自己要是连比试的勇气都没有了，那么之后自己还到哪里去找勇气来面对自己的瓶颈？

 第八章：龙翔出马（下）
   看见凯撒在如斯的环境之下还是不肯认输，幕天豪心中开始也是一阵的生气，自己在凯撒上台之前就千叮咛万嘱咐了的，在形势不对的时候就直接认输的，但是现在这个凯撒居然如此的固执，但是，在看到凯撒眼中的执着和战意之后，幕天豪似乎有些明白了，自己之前所作的固然是在保护他，但是，作为一个年轻人，或者说作为一名武者，连冒着生命危险战斗的勇气都没有，那么还有什么在这个残酷的世界之中立足？要是自己的话，想来也应该会和凯撒做出同样地选择吧。  凯撒的武器是一杆长枪。长枪通体银白，散发出一股股炙热的气息。这把长枪仅仅是一柄大师级顶峰的武器。毕竟，在这个世界上面宗师级锻造大师实在是太少了，而宗师级武器更是极为的稀罕。  本来，在实力上面凯撒就落入了下方，现在，武器方面更是和反对风有着天差地别的差距。凯撒这一战还没有开始就已经注定了结果。  而在凯撒拿出武器之后，威尔巴林倒是立刻冷静下来，也是不急着进攻了。之前他还在怕自己一拿出噬魄凯撒就会投降，现在看来凯撒是不打算投降了，那么自己就有的是时间来好好的修理凯撒了。  凯撒知道自己和威尔巴林的差距，也没有想到过自己能够取胜，只是想在和威尔巴林的这一战之中获得一些收获，说不定在不久之后就能够突破了。当然，这一切的前提是在这一战之中自己要活下去。  于是凯撒率先发动了进攻。一出手就是金威家族的绝技，霸炎虎啸枪。这是一部勉强达到七级的武技，也是金威家族最好的武技了  凯撒在霸炎虎啸枪上面的造诣确实不凡。但是面对对手绝强的实力，以及不下于甚至是高于凯撒的武技，凯撒从一开始就没有讨到丝毫的便宜。  仅仅只是半柱香的时间，凯撒身上就已经有了十几道伤口了，这些伤口都是离要害仅仅半公分的距离。看来这仅仅是威尔巴林在故意这样逗凯撒玩。  面对这样赤裸裸的侮辱和轻视，凯撒现在却是一点也不在乎了，或者说凯撒现在的状态似乎就根本不能了解到威尔巴林是在轻视和侮辱自己。  凯撒已经进入了一种明悟之中，似乎武皇的瓶颈就在自己面前，自己只要轻轻的一捅，就可以捅开。但是就是还差那么一点点火候。  渐渐的，威尔巴林似乎也发现了凯撒的不对劲。仔细的观察了一下，威尔巴林发现凯撒竟然在和自己的战斗之中获得了一丝明悟，现在似乎处在即将突破，却又找不到具体突破方法的状态。  这个叫做凯撒的年轻人，虽然没有武印，但是，竟然能够在和自己战斗之中获得突破的契机，天赋也算是绝佳了，假以时日，这个凯撒金威一定能够成长为堪萨德斯城的一根顶梁柱。不行，这小子今天议案一定要死。自己要将堪萨德斯城的一切威胁和未来都扼杀在摇篮之中。  想到这，威尔巴林的眼神瞬间凌厉了起来，一扫之前戏耍凯撒时的随意。  只见一只巨大的，灰色的人影出现在威尔巴林的身后。这个灰色的身影看不清面部的相貌。但是看身材和威尔巴林竟是极为的相似，就好像爱ing威尔巴林凭空放大了多少倍的一个影子在身后。  因为威尔巴林使用的是邪兵，所以威尔巴林现在所能够使用的都是一些邪功。而对于那些修习邪功的人，一直都是认为只有人类才是真正的主宰，不必学习其他动物或者魔兽的战斗技巧。所以邪功适合的武技都是直接靠人的体悟闯出来的，身后出现的战影也就是自己本人的形象。  这个战影出现的一瞬间就将凯撒从那种状态之中惊醒了过来。看着在威尔巴林身后出现的那巨大的人形虚影，凯撒也是一脸的凝重，看来现在威尔巴林要动真格了。现在的自己已经受伤多出了，不知道自己还能不能扛过这一击。  之前的感悟大有收获，可惜被威尔巴林打断了。要不然说不定自己还真的能够在这一次的战斗之中就获得突破，成为堪萨德斯城年轻一代的最强者了。可惜了。  一脸凝重的凯撒，缓缓的将自己所剩不多的天地元气灌注进自己手中的那把枪，顺着霸炎虎啸枪的运功路线，使用出了自己这一武技之中的最强悍攻击手段。  看到凯撒抵挡向自己噬魄的那杆枪，威尔巴林脸上露出了一丝讽刺的笑容。之前我还没有使用全力的时候，你抵挡起来就是十分的吃力了，现在自己的攻击几乎已经使用全力了，你还想就靠这杆枪就抵挡住自己的攻击？  噬魄似乎是轻飘飘的落在了凯撒的那杆枪上面。然而就是这轻飘飘的一击，落在了凯撒的枪上面却是令凯撒浑身一阵，紧接着，在凯撒震骇的目光之中，凯撒的那杆枪就一寸寸的化作碎片消散在空中。而威尔巴林的噬魄，仅仅是在空中停了一下，就继续向着凯撒是脑袋劈了过来。  看着临近自己脑袋的鬼头刀噬魄，凯撒的脸上浮现了一丝苦笑，看来还是不行啊，自己先前就差那最后的一步了。自己还是没有能够在这一战之中活下来，要是，给自己三天的时间，自己就有把握突破到武皇境界了。可是的是，自己没有这个时间了。  不甘心啊，真是不甘心。想到自己仅仅只差一步就能够迈向武皇境界了，但是自己现在却要死在这里了。凯撒心里就是一阵极其强烈的不甘。  这股强烈的不甘出现之后，凯撒那已经将最后一丝天地元气都是耗尽了的身体里面却涌现出了一股强大的能量。这股能量比凯撒之前体内的能量要精纯上不少。虽然在量上面还不足以支持凯撒长时间的战斗，但是，足以让凯撒移动自己的身体了。  勉力控制自己的身体，让开了威尔巴林下劈的鬼头刀的刀刃。但是威尔巴林也不是寻常的人，虽然被凯撒让开了那一劈，但是威尔巴林还是瞬间将刀拍向凯撒。  只听见“轰”的一声巨响，凯撒的身体就向炮弹一样的飞下了擂台，一直撞在一层看不见的阻隔上面才停下来。  而由于凯撒的下台，战斗也已经分出了胜负。凯撒看着自己被最后一击打断的两根肋骨和一支手臂骨，苦笑了一下。但是这样总要比死在台上要好吧。  看着凯撒被自己一刀拍下台，威尔巴林一阵恼怒，但是又实在是没有什么其他的办法。  接下来上场的是托德。看着托德上台，龙翔也是一脸好奇的看着托德。这个托德的真实实力应该是在武皇境界。但是，很明显的，就连幕天豪也是不知道托德处在三阶武皇境界，因为在托德上台之前，幕天豪也是交代了，在认为自己不可能战胜威尔巴林的时候，就立刻认输。  也不知道这个托德使用什么方法来继续隐瞒自己的实力。另外，龙翔有些纳闷的是，这个托德隐藏了自身的实力，连幕天豪都看不出来，自己怎么就一下子就发现了呢。  在托德上台之后，只是憨憨的向着威尔巴林笑了一下。配合托德的那一脸憨厚的神态，还真的就像是和威尔巴林来请教切磋的。  而面对托德那憨厚的表情，威尔巴林也是一改之前狰狞的模样，变得很是有些和蔼了。  而龙翔在台下也是惊讶的发现，威尔巴林的变化是发自内心的，并且，克拉克巴林似乎也是一阵的吃惊。那么就不是托德和威尔巴林有什么龌龊了。  两人也是很快的就开始了战斗。战斗的场面远远模样之前的那样火爆，并且威尔巴林也不是存心在戏耍托德。  战斗持续了大约一炷香的时间之后，威尔巴林似乎是记起来了自己现在是在和托德比试，而不是仅仅的交流切磋。于是攻击一下子就猛烈了起来。  托德表现出来的实力也仅仅是八阶武爵。因此在威尔巴林稍微认真了一些之后，托德就是瞬间就陷入了全面防守的境地。所谓久守必失，仅仅又过了半柱香的时间，托德就被威尔巴林一刀拍飞了出去，直接落下了擂台。  虽然同样是落下擂台，托德的这一次所受到的伤势就要轻微很多了。  直到托德走出那个中央竞技场之后，威尔巴林似乎是有些懊恼了起来，后悔自己下手太轻了。  年轻一代的两个人都已经输掉了，只剩下最后一个人了，要是这一次还是输了的话，就真的被威尔巴林一穿三了。  幕天豪只好向龙翔看了看，似乎想要龙翔上场。看着幕天豪向自己看过来，龙翔笑了笑，说道：“慕爷爷，我也想和这位七印武皇天才讨教两招。希望慕爷爷成全。”  幕天豪等的可就是龙翔的这句话了，连忙说道：“那就麻烦龙翔贤侄了。”

 今天南方人的小年。
   虽然暂时还想不明白这究竟是怎样的一回事，但是，龙翔还是毫不犹豫的将自己体内现在还残存天地元气全部向自己的眉心灌注进去。  在之前的战斗之中，龙翔仅仅就消耗了大约四成多一点的天地元气，这些几乎都是在最后那一击混元剑的八莲齐现之中消耗的，同时在战斗的过程之中，龙翔还恢复了一些天地元气，所以现在龙翔朝自己眉心灌注的天地元气应该在龙翔全盛时期的六成左右。  而就在龙翔将自己身体里面所剩余的天地元气全部灌注进入自己的眉心之后，龙翔就发现在自己的身体周围出现了一圈散发着迷蒙光彩的结界。  要是按照这个“永恒神国”所说的那样的话，这一层散发着迷蒙光彩的结界，应该能够抵挡住一阶武皇境界武者的全力一击了。  而龙翔手中的“固锋”还是照着原先既定的轨迹向着“三号的胸膛刺了过去。  而“三号”眼看着那个叫做龙翔的小子竟然真的不闪不避的向自己攻击过来了，先是一愣，接着“三号”的眼中就闪现出一抹狠厉之色。  显然，他知道，自己在龙翔的这一击之下一定会受到极为严重的伤害，而受伤之后的“三号”想要离开堪萨德斯城就几乎是一件不可能的事情了。既然如此，那么就同归于尽吧！临死之前还能够拉这个出现在堪萨德斯城的天才垫背也算是不错的了。  看着“三号”眼中的狠厉之色，龙翔就知道“三号”心中所想。现在大家的招式都已经用老了，根本就不能够再做出任何的变招的可能了。现在两人也只能够眼睁睁的看着对方的招式落在自己的身上。  “噗”，“轰”两个声音几乎是在同一时间想起的，这是龙翔的“固锋”刺进“三号”的身体以及“三号”的右手攻击在龙翔身体周围的那层散发着迷蒙光彩的结界之上所发出的声音。  防御住了？龙翔在心里一阵的兴奋，“三号”的全力一击竟然被自己身边的那个结界给防御住了？但是紧接着，龙翔连长兴奋的表情就瞬间凝固了。只听见“咔嚓”一声，就好像鸡蛋壳破碎的声音传出来。而龙翔就看见在自己身体周围的那层散发着迷蒙光彩的结界上面出现了蜘蛛网一般的裂痕，紧接着，那些裂痕就越变越大。  最后，那个结界就在龙翔极为无奈的表情之中消失不见了。紧接着，“三号”的右拳就狠狠的轰击在龙翔的胸口上面了。  但是，很明显的，虽然那层结界并没有完全的抵挡住“三号”的攻击，但是对“三号”的攻击也起到了一个极大的削弱作用。所以，结结实实挨了“三号”一击之后的龙翔并没有受到致命的伤害。  但是五阶武皇强者的攻击毕竟不凡，所以，就算是以龙翔现在强悍的身体素质，也是被这一拳给击断了六根肋骨。  一口略带着金色光彩的鲜血实在是没有忍住，从龙翔的口中喷了出来。由于现在大家都处在极为紧张的战斗之中，所以随都没有听到一声带着惊讶的低呼声：“金色血液？难道……竟然有着太古血脉？”而后，那口龙翔喷出来的鲜血就诡异的完全消失不见了，就好像从来就没有出现过一样。  而龙翔的身体也被这一拳给轰飞了出去。紧握在龙翔手中的“固锋”却被“三号”用肌肉死死的夹住了。留在了“三号”的胸膛上面。  而就在这时，“三号”感受到从堪萨德斯城的各个方向都有着几股强大的气息朝这里赶了过来。身受重伤的“三号”知道自己现在无论如何都是逃不掉了，而转身一看，“三号”发现自己的攻击落在龙翔的身上之后，似乎并没有对龙翔造成致命的伤害，而是被一层诡异出现的结界给抵消了一大半。  眼看着自己已经陷入绝境，绝对没有任何生还的机会了，但是自己的刺杀目标现在却还是生龙活虎的。这叫“三号”怎样甘心。  一咬牙，“三号”不顾还插在自己身上的“固锋”，直接合身向龙翔扑了过去。  龙翔现在虽然看起来似乎并没有受到多大的伤害，但是现在的龙翔可谓是有苦自己知。在之前的攻击和防御之中，龙翔就以纪念馆耗尽了自己身体里面的所有天地元气，现在想要调动任何的一丝能量都是不可能。而龙翔自己强悍的身体也是在受到“三号”的几次重击之后受创颇重，虽然不至于致命，但是想要依靠身体力量来战斗也是不可能的了。  现在的龙翔躺在那里就好像是一只待宰的羔羊一样。看着“三号”带着狞笑向自己扑过来，龙翔只能够苦笑了一下。看来这个“三号”还真的是对自己恨之入骨啊，到现在经过这样长的一段时间，显然已经惊动了堪萨德斯城的众多强者了，但是“三号”想到的不是怎样的逃命离开堪萨德斯城，而是想要将自己击杀当场。  但是，“三号”显然还忘记了一个极为恐怖的存在，小白。之前的小白一直就是用平常的状态来和“三号”战斗。因为签订了神之契约之后，小白就能够清楚的感觉到龙翔的所有情况鲁昂，之前龙翔一直在拿“三号”来磨练自己的战斗经验，小白当然就是仅仅负责牵制“三号”，不让“三号”的攻击一下子就超越了龙翔承受的极限就行了。  可是现在，龙翔已经没有丝毫的还手之力了，而“三号”凶狠的一击就要落在龙翔的身上了。所以，小白毫不犹豫的就爆发了。  只听见一声好像来自太古洪荒时代的吼叫声传来，紧接着，小白就变成了那个两米长，一米多高，头上一对鹿角，四蹄像马蹄，但是在四蹄上面还有着五只可以收进体内的锋利的利爪，四蹄颜色分别为一红三青的异兽。  完成变声之后的小白，攻击速度和攻击力都是瞬间飙升到一个极为恐怖的境界。小白一变身完毕就向“三号“扑了过去。小白在“青罡涧”下面将那些深青色的罡风全部吸收了之后，本身就已经蕴含了极为庞大的风元素了，也可以算是一个风系魔兽了，若论纯粹的速度的话，风属性的魔兽当属整个大陆上面最快的存在了。  现在那个“三号“离龙翔才仅仅只有一米远的距离了。只要一探手，“三号”的攻击就能够落在龙翔的身上了。  眼看着在自己临死之前还能够将自己的人物完成掉。拉一个垫背的，三号的脸上就露出了一丝残忍之中带着快意的笑容。  然而就在“三号”即将对龙翔发出致命一击的时候，一阵破风声传来，就听见一阵利器刺入身体的声音传出来。  紧接着“三号”的身体一僵，就感觉到自己的胸口一凉，低头一看，五只锋利的利爪就从自己的后背一直贯穿到前胸。  艰难的转过头去，“三号”才发现在自己的背后，不知道什么时候出现了一只异兽，而这只异兽的右爪就刺进了自己的身体里面。  瞪大着眼睛，三号不甘心的倒了下去。至死“三号”都不明白自己是死在谁的手上的。  等到“三号”的生机彻底消散了之后，小白又解除了变身，恢复到了之前那个看起来人畜无害的样子。  就在这时，在离龙翔和“三号”战斗之处不远的一个角落处，一个老者站在那里，这个老者喃喃的道：“……终于出现了吗？上面交代要关注的就是他了？果然是不错。仅仅十三岁的年纪就达到了这个地步，似乎比老祖宗还要天才一些。就是不知道能不能够走到老祖宗的那种地步。  只是之前心脏明明已经被击碎了，生机都已经消失了，怎么在之后就又活过来了呢？上面明明叫我关注他，但是却又交代只要不出现高出他两个等级的武者，我就不要插手。之前我还以为……会死在这里呢。看来……还真的有一些不同之处啊。”  而这个声音和之前在龙翔喷血的时候所出现的声音一模一样。而要是龙翔听见了的话，就一定可以发现，这个声音的主人，也就是这个老者，分明就是之前出现在拍卖会场的那个神秘而强大的穆里尼奥大师！  而穆里尼奥大师在说完了这些话之后，看了看手中的一个血红之中带着一丝丝金光的小圆球，低声的说道：“也幸亏是我在这里，要是不是我将这个血球收集起来，被有心人发现了不知道要升起多少事端。堪萨德斯城的那些人来了，那么现在这里也就没有我的什么事了。”话音才落下，穆里尼奥大师的身影就消失不见了，就好像穆里尼奥大师根本就没有出现在这里似的。  而也就是在这时，数股强弱不一的气息向龙翔所在的地方飞了过来。很明显的，来着之中，最弱的也是武皇境界的武者。

 第九章：一穿三？一穿三！（上）
   看到龙翔走上台，威尔巴林先是一愣，一名五阶武爵境界的武者？接着仔细的看了看龙翔，发现龙翔确实是处在五阶武爵境界。而龙翔上台之前也没有刻意飞隐藏自己的实力，所以威尔巴林一下子就是看出来了。  威尔巴林大笑一声，说道：“看来你们堪萨德斯城真的没有人了。连一个五阶武爵境界的小子也派上来了。看来今天我真的要一穿三了。哈哈哈。”  听到威尔巴林的话，龙翔心中却是生气了一股莫名的怒气，先前看到威尔巴林嚣张自己没有丝毫的感觉，但是现在威尔巴林对着自己嚣张，龙翔就有些忍不住了。龙翔有一种感觉，好像在这个世界上面根本就没有任何人有资格能够在自己面前嚣张。  于是龙翔微微抬头看向威尔巴林，张狂的说道：“一穿三？不错的选择，那么我今天就来一个一穿三吧！”  听到龙翔的话，威尔巴林狂笑一声，说道；“都说我嚣张，和你小子比起来我要算是相当低调的了。那好，我今天就要试一试，看看你到底怎么样来一个一穿三，三招，只要三招我就要你乖乖的滚下台去。”  听到威尔巴林的话，大多数人都是觉得威尔巴林并没有说大话，一阶武皇面对五阶武爵，绝对是一面倒的形式。  在裁判宣布开始之后，两人也不废话，就向对方扑了过去。威尔巴林的一拳就轰向了龙翔的胸口，而龙翔也是毫不示弱的向着威尔巴林的拳头轰过去。开始人一击，两人都没有出全力。威尔巴林仅仅是使用了两成的力量。而龙翔更是仅仅依靠身体的力量在和威尔巴林硬碰了一记。  在碰撞在一起的瞬间，威尔巴林就感觉到自己好像撞在了一座大山上面。可是想要再改变招式已经来不及了。只好咬了咬牙，将自己的天地元气疯狂的运转，时间太短了，只容许威尔巴林将实力提升到五成的地步。威尔巴林就和龙翔狠狠的撞在一起了。  只听见“轰”的一声巨响，龙翔仅仅只是身体晃动了一下，而威尔巴林却是直接向后退了两步。  感觉到龙翔仅仅是依靠身体的力量就将自己使用五成力量的一击给挡下来了，而自己还处在下风。  威尔巴林在震惊，龙翔何尝不是震惊不已。龙翔自己的身体在一次次的突破的时候就会有着一些提升，而在之前龙翔对敌的时候，仅仅靠身体力量就可以战胜比自己高一级甚至更多的对手。可是现在，自己已经五阶武爵的境界了，可是面对仅仅一阶武皇境界的威尔巴林，自己却是仅仅稍稍占据一点上风，并且很明显的，威尔巴林还没有使用出全力。  越到后面身体强悍在直接战斗力的提升上面并没有太大的直接作用了。  威尔巴林看到自己在第一击之中就处在下风了，面对比自己低上一级的对手，在自己放出狂话之后，居然在第一次碰撞时就处在了下风。这让一直很爱面子的威尔巴林实在是受不了。  而下面更是有些人都在大声的叫喊着“一招了，还剩下两招。”“那个威尔啥的，不会是你昨天在娘们身上射的次数太多了，现在腿软了吧”  这些声音没有阻碍的传进了威尔巴林的耳中。威尔巴林脸色瞬间变得极为的难看起来。狰狞的面容扭曲着。森冷的声音从威尔巴林的齿缝之中挤出：“好小子，大爷接下来就会让你尝到什么才是真正的强者，什么才是武皇境界强者的威能！你会连认输求饶的机会都没有的。”  面对威尔巴林的威胁，龙翔只是冷哼了一声，淡淡的说道：“哼，我等着你的爆发，只是希望接下来你不再像刚才那样的软绵绵的就好了。”  威尔巴林也不废话，缓缓的抽出了邪兵鬼头刀噬魄。一阵阴森森的鬼气瞬间弥漫开来。将整个竞技场都是瞬间的笼罩起来。在这森森鬼气之中，威尔巴林的身后也是出现了一个巨大的人形虚影，虚影缓缓的和威尔巴林本体重合到一起，邪兵噬魄在得到周围的负面能量的支持之下，变得越发的阴森起来。  虽然龙翔在先前说得十分的轻松，但是龙翔一直都没有真正的轻视过威尔巴林。不管怎样，作为一名有着七印天赋的青年天才武皇强者，必定有着他出彩的地方。看到威尔巴林拿出他的武器，龙翔知道威尔巴林是动了真格了，当下也是不敢怠慢，也是将自己的武器固锋拿了出来。  或许在龙翔所有的武技攻击力上面，固锋的攻击力不赢的是最强的，但是现在面对对手拿出武器，最好的选择就是自己也用武器对战，否则将会很是吃亏。  幸好在之前龙翔将那三种天地元气融合为一之后，不管使用什么样的武技，龙翔都可以根据自己的要求来控制武技所显现的性质。也就是说，之前本来是吸收星辰精华的武者才能修炼的武技，但是在龙翔的手中使用出来的时候就可以表现为吸收日之精华或者月之精华的。这样，龙翔吸收三系天地元气的秘密就不会因为使用武技而暴露了，除非有高出龙翔许多境界的人才可有可能看破龙翔使用的能量的本质。  龙翔现在使用七莲齐现十分的顺手了，而在突破到五阶武爵家境界之后龙翔还一直没有时间来演练自己先前修习的武技。也不知道之前用起来成功率不高的八莲齐现现在使用起来的情况怎么样了。  面对威尔巴林气势汹汹的一击，龙翔暂时还没有打算使用自己现在的最强一击，直接一个六莲齐现使用出来。  只见在龙翔的剑尖上面幻化出来六朵艳丽的荷花，每一朵荷花都是不同的颜色和状态，有点粉红，有的洁白，有的竟是淡紫色。而有的已经盛开，有的仅仅是半开，还有一些就是花骨朵。在莲花出现的时候，也出现了六个龙翔的身影，每一个龙翔相貌一模一样，但是动作却有些不一样，但是无一例外的都是手握一把剑，剑尖上面六朵不同的莲花，指向威尔巴林的方向。  看到龙翔所使用的武技，克拉克巴林和幕天豪都是有些奇怪，天下的武技经过好几万年甚至是好几十万年的演变，种类已经多如牛毛了，一些看起来非常相似的武技其实并不是一样的，甚至还是处在不同的系别。他们也知道龙翔是吸收日之精华的武者，龙翔也是一直表现为一个吸收日之精华的武者。但是像这样几朵莲花一起出现在剑尖上面的武技有一部很是有名的就是吸收星辰精华武者修炼的幻影剑。但是幻影剑所幻化出来的莲花都是洁白色盛开的莲花，和现在龙翔所使用的大不一样。只是不知道呢现在龙翔所使用的这部武技威力上面和幻影剑有多大的差距。  而龙翔也是在自己将三系天地元气融合了之后才发现自己在施展幻影剑的时候，自己剑尖上面所幻化的莲花发生了改变，和幻影剑上面记载的有了很大的出入。  龙翔在巴尔菲雅城的情报之中并没有出现，而在和龙翔对战的时候，威尔巴林也没有太在意龙翔的名字，所以一直都以为龙翔只是一个小家族出来的年轻人，应该是来被牺牲掉的。也就是说，威尔巴林认为龙翔不可能有多么高等级的武技傍身。现在所使用出来的那个武技也一定是不入流的花哨的武技。所以，也没有再想着变招了。就这么随意的向龙翔攻击过去。  毕竟就算是这个看起来很随意的一击，也是一种相当于七级初阶武技的攻击力了。威尔巴林有着十成的把握，在这一击之下，龙翔至少都会受到重伤，失去再战之力。而如果龙翔稍微有些不幸的话，极有可能会在这一击之中丢掉性命。  这一切的心理描述虽然看起来很漫长，实际上，时间就仅仅过去了一个呼吸左右。  两人的攻击很快就碰撞在一起了。又是一声惊天动地的大响声。地面都是晃动了一下。  擂台上面幸亏没有什么烟尘，很快众人就瞪大了眼睛看着擂台上面的情况。这一击的结果实在是太过于出人意料了。威尔巴林“蹬蹬蹬”的退了三步，一屁股坐在地上。而那把噬魄上面的森森鬼气竟是减弱了不少。明显的，这一击之中，武器方面噬魄也是受到了一些创伤。而龙翔就是看起来有些凄惨了：直接就是被轰飞了出去。飞在十多米之外摔倒在地；龙翔的脸色一片苍白，似乎是龙翔刚刚强行吞下了一口即将吐出去的鲜血。而龙翔的固锋上面被崩出了一个米粒大小的缺口。  的确，刚刚龙翔是强行吞下了一口逆血。他可是谨记着药圣者的话，鲜血的颜色千万不要暴露在人前了。否则就会招来杀身之祸。

 第九章：一穿三？一穿三！（中）
   而龙翔看了看自己手中已经被崩掉了一块的固锋。也是在心里暗叹一声，自己毕竟是第一次锻造，虽然凭借着自己的阳火和星火在锻造之上有着很大的优势，但是毕竟那个还是经验修为都有些欠缺，比不上真正的宗师级武器。以龙翔现在的锻造水平，固锋最多也就是和一般的大师级武器差不多。这还是在锻造固锋的时候添加了龙翔自己的精血在里面的缘故。  缓缓的爬了起来，龙翔压了压体内还有些翻滚的气血。看来自己现在使用六莲齐现就可以对抗一般的低阶武皇强者了，像威尔巴林这样有些家底的低阶武皇强者就不是六莲齐现能够应付得了的了。  而在下面观战的克拉克巴林和幕天豪都是大吃一惊，要不是明显的看出来了威尔巴林实在是没有丝毫的放水，他们都会认为这是一场虚假的比试了。  使用了七级武技的一阶武皇威尔巴林居然在仅仅五阶武爵境界的龙翔面前只是稍稍占据了一点上风而已。那么龙翔所使用的武技竟然比传说之中的幻影剑的威力还要大上一些。  而威尔巴林在站起身来之后也是在心里暗暗的吃了一惊。龙翔的武技等级居然这样的高？使他以区区五阶武爵之境，就能够硬抗自己的七级武技。  接着一股极度的嫉妒和怨恨、杀机在威尔巴林的心中升起。这小子凭什么表现的这么优秀，凭什么居然还能够力压自己一头？这样的人，只有趁着他还没有成长起来的时候扼杀掉，否则在之后就没有任何机会杀死他了。虽然既不愿意承认，但是威尔巴林不得不说，龙翔的天赋居然还远远的在自己之上。  感受到威尔巴林那赤裸裸的杀机，龙翔心下也是一阵的一阵的杀意。这个威尔巴林几次三番的向自己产生极为强烈的杀机。这样的人极为的小心眼，现在自己已经得罪了他，为了不留下后患，是不是在这次比试之中就瞅机会干掉他？这样一来自己岂不是就和克拉克巴林结下了死仇？自己面对克拉克巴林就算是使用出所有的底牌也不是对手，也不知道幕天豪会不会保自己？  心念电转之间，龙翔还是决定先解决这一次的比试之后再说。要是在比试之中，威尔巴林自己找死，那自己就趁机解决掉这个麻烦，想来幕天豪应该不至于放弃自己的。等到这次赢得了比试，拿到了七彩蔓和凝元石之后，只要自己在拿到生命之精，就可以炼制出那逆天的东西，到时候自己面对武帝境界的强者也不是没有一丝自保之力了。  想到这，龙翔收摄心神开始仔细的面对威尔巴林的攻击了。而威尔巴林现在脸上也是一片的凝重，龙翔的实力也是远远的超过了威尔巴林之前的预计，才五阶武爵境界的龙翔，战斗力要比之前的凯撒要强上不少，就算是威尔巴林这样的武皇境界强者也是打起十二分的精神来面对了。  这次龙翔可不再等到威尔巴林先行攻击了。脚下踩着怪异的步伐，龙翔的身形就像鬼魅一般的飘忽不定。本来龙翔展现的是日之精华一系的武者，但是在使用武技的时候却是给人一种梦幻般的感觉，和吸收星辰精华的武者差不多。  其实龙翔现在所走的步伐也是一种吸收星辰精华的武者修习的身法武技，叫做九宫凌波。是按照在上古时期的一种叫做九宫的阵法演变出来的身法。由于身法残缺不全，现在仅仅只是一个四级的武技，但是效果却是相当的不错，几乎比得上六级的的身法了。龙翔在选择的时候仅仅是因为觉得这个武技和上古沾上了一点边。一定有其独到之处才修炼的，谁知道之后用起来居然十分的好用。  威尔巴林显然也是识货之人，虽然不知道龙翔现在使用的身法武技叫做什么，但是一看就知道龙翔所使用的一定是一部极为高明的身法武技。这让威尔巴林更是嫉妒的要发狂了。自己天赋绝佳，家庭背景也是绝佳，但是现在自己所使用的最好的身法武技也就是一部仅仅五级的武技。  龙翔的身法展开之后就化为了一道道淡淡的虚影，不断的变换着方位，间或还寻找一些机会来攻击威尔巴林。  面对龙翔层出不穷的攻击，威尔巴林也是有些烦躁了起来，自己在速度上面根本就赶不上龙翔，而龙翔现在居然也没有一丝力竭的迹象。  自从龙翔的极融诀突破到四级中阶之后，在战斗的持久之上龙翔已经不再处在下风了。面对等级差不多的武者，在战斗的时候也不会因为天地元气的不足而处在被动地位了。  威尔巴林已经有些烦躁了，决定不再和龙翔这样慢慢的耗下去了。虽然龙翔的身法不错，但是威尔巴林现在对于自己战胜龙翔还是有着极大的信心的，因为威尔巴林一致认为自己的实力要比龙翔强得多，所谓一力降十会，龙翔的战斗技巧再高明，也比不了自己的绝对力量的压制啊。  想到就做，只见威尔巴林这一次将自己身体里面所有的天地元气都是向鬼头刀噬魄里面灌注进去。得到威尔巴林全身的天地元气支持之后，噬魄散发的光芒越来越强，似乎之前收到的创伤已经被完全修复好了。而威尔巴林身后仍然是出现了一个巨大的虚影，这个虚影再出现之后就不断的吸收周围空气之中的邪恶气息来不断的充实自己。  仅仅只是一瞬间的时间，龙翔就感觉到整个擂台上面的森森鬼气消失不见，周围的负面气息也是消失不见了。但是龙翔不但没有感到丝毫的轻松，相反的还变得更加的凝重了起来。  而在威尔巴林开始吸收擂台附近的森森鬼气和所有负面能量的时候，龙翔也是开始运转自己身体里面的天地元气，按照着幻影剑八莲齐现的运功路线运转着。  虽然八莲齐现之前龙翔使用的还有些不太熟练，身体里面的天地元气似乎又是有些不太足够支撑八莲齐现的使用，但是现在，龙翔已经进阶到五阶武爵了，身体里面的天地元气比之前要多上不少了。  在龙翔运转八莲齐现之后，龙翔就感觉到自己现在这一次一定能够成功的使用出八莲齐现来。  而不一会，龙翔的身后就出现了把朵形象颜色各异的莲花。这些莲花和之前出现在龙翔的固锋剑尖上面的情况不一样。因为一般情况下，出现在身后的都是战影。而战影在大多数情况下又是在武皇境界强者在使用武技的时候才会出现的。之前龙翔在使用武技的时候一直都没有出现过战影。现在终于出现了。而在龙翔身后的战影出现的时候，龙翔的固锋剑尖上面也是出现了把朵莲花的虚影，和龙翔身后的战影一模一样。同时也出现了八个龙翔的分身。分身的进攻方向和动作虽然有些不一样，但是剑尖上面的不多莲花虚影却是一模一样的。在些分身和虚影出现之后，一股股强烈的生机就出现在整个空间之内。甚至连周围观看的人们也感觉到了一股股生机似乎要穿过空间来到竞技场之内似的。  而此时，在威尔巴林身后的那个人形虚影在吸收所有鬼气和负面能量之后，不断没有变大，反而还是渐渐地缩小着。而在缩小的过程之后，那个人形的虚影却是不断的凝实，一股股强大的毁灭的波动不断的向四周蔓延。和在龙翔身后出现的那股强烈的生机在不断的对抗着。而人形虚影凝实之后就可以看到，那个虚影的面貌和威尔巴林的相貌竟然是一模一样的，甚至连表情也是和威尔巴林的一样，还在随着威尔巴林的表情在不断的变化着。  这样的战影就是极为难得的战影实体化了。虽然说战影实体化似乎有些夸张，但是这样的战影却是只有将这种武技修炼到十分熟练并且有着一定的天地元气作支撑才有可能出现的，可以将一种武技的战斗力爆发到本人实力的十二成到十三成。  面对威尔巴林的这最强的一击，龙翔在使用出八莲齐现之后就是一副淡定的样子，似乎这一击的胜负已经丝毫不关心了。  招式的形成都是耗费了一些时间，大约在五个呼吸左右的时间之后，个人的武技几乎在同一时间形成。  固锋和噬魄似乎要将空间都是割裂一般，瞬间就是碰撞在一起了。这一次碰撞之后，没有一丝的声音传出来。在碰撞相连的地方，空间都是像水面一般的漾起了一圈圈的波纹。声音也是在碰到这些波纹之后就消失不见了。  而威尔巴林和龙翔的这一击似乎处在了一个僵持的状态，两人都是不断的向着自己的武器之中灌输天地元气，而两人之前的武技则在不断的湮灭着。

 第九章：一穿三？一穿三！（下）
   两人的武技不断的湮灭，同时各自又在不断的补充着。毕竟龙翔的境界要远低于威尔巴林。功法的等级也要低于威尔巴林的，威尔巴林修炼的乃是巴林家族的最好的功法，是一部叫做邪刃的六级巅峰功法。比龙翔的极融诀在吸收天地元气的速度上面要快上很多。  照这样下去，要不了多久龙翔就会被威尔巴林打败。而两人的双手都在极力的控制自己的兵器。而两人的距离也还有些远，双脚不可能发出远程攻击的。所以，龙翔看起来似乎已经必败无疑了。威尔巴林脸上已经露出了一丝残忍的笑容，他要在龙翔认输之前就重伤甚至是击杀龙翔。  周围的人看到龙翔和威尔巴林陷入胶着状态，都是认为龙翔已经不可能扭转乾坤了。连一向对龙翔有着极大的信心的幕天豪也是忍不住就想要喊认输了。只有小丫头或许因为看不懂龙翔现在所处的形式，所以还是对龙翔抱有极大地信心，还在高喊道：“龙翔哥哥加油，打败那个坏蛋！”  就在所有的人都是认为龙翔不可能翻身的时候，威尔巴林却是惊讶的看到龙翔的脸上浮现了一抹笑容，这时一种一切尽在掌握之中的表情。  看到龙翔的表情，威尔巴林首先就是感到一阵的不安，难道龙翔还有什么招式没有使用出来或者是还有隐藏的实力没有爆发出来，但是转念一想，龙翔在这么长的时间里面都没有爆发出更加高等级的实力，应该就是确确实实的处在五阶武爵境界。而一名五阶武爵在这样的情况下是不可能有任何的翻身机会的。  然而，就在威尔巴林以为龙翔是在装神弄鬼的时候，就看见龙翔深吸了一口气，一呼吸的时间之后，龙翔的喉咙诡异的鼓起一个鹅蛋大小的鼓包，鼓包不断的向上蔓延，就好像一个蛋要从龙翔的口中吐出来一样。  接着威尔巴林就听见龙翔一身大吼，一个金色的光弹就带着剧烈的破风声朝着威尔巴林的脑袋飞过去。  而就在龙翔的那声大吼发出来之后，威尔巴林就感觉到自己的识海里面的灵魂力量一阵震荡，想要做出任何的动作都是不可能了，甚至连之前不断向那个武技里面输出的天地元气都出现了一个呼吸左右的时间的中断。  本来，这样的战斗就是极为的凶险，任何一丝失误都有可能造成战斗结局的改变，更何况还有着一个呼吸左右时间的失神。  等威尔巴林反应过来的时候，龙翔吐出的那个光球就已经到了威尔巴林的近前。威尔巴林只来得及调整了一下自己的脑袋的方向，运足了天地元气硬挨这一击。  没错，之前龙翔和威尔巴林似乎是陷入了僵持之中，但是龙翔还有一种远程攻击手段，那就是七级低阶的武技狂狮咆哮弹。这一种武技在平时的攻击之中因为威力不算是特别的大，所以龙翔一直没有怎么使用。而狂狮咆哮弹最大的优势就在于有一丝的灵魂攻击和可以出其不意的攻击。  只听见“轰”的一声，威尔巴林整个人就飞了出去，直接一下子就被轰击到了擂台下面去了。  威尔巴林在地上挣扎了几下，都没有能够站起来。  而此时，站在擂台旁边的裁判也是高声的喊道：“龙翔获胜。”  这里的裁判并不是出于哪一个城市的，而是直接归属于台州的州府管辖。也是在竞技场里面唯一有权宣布比赛胜负的人员，除了州府，没有水=谁能够命令他。  听到裁判的话，克拉克巴林先是一愣，自己的天才孙子竟然输了，输给了一个看起来最多十五六岁的年轻人，而这个年轻人还是一名五阶武爵。这怎么可能？  紧接着克拉克巴林就是一惊，有些颤抖的问旁边的一个来自巴尔菲雅城的年轻人，“刚才那个裁判说在上面的那个年轻人叫什么？是不是叫龙翔？”  旁边的青年人连忙恭敬的说道：“回老城主大人，刚才在擂台上面的的确是来自堪萨德斯城的龙翔。”  克拉克巴林这才想起了之前自己要手下的人去收集堪萨德斯城的情报的时候，自己不止一次的听到了一个名字，同时还听到传言说龙翔治好了幕天豪的毒伤，还帮助幕天豪一举突破到了武尊境界。开始克拉克巴林只是对这个消息报以一笑，认为是堪萨德斯城故意放出的一个烟幕弹。但是现在，克拉克巴林开始有点相信手下收集的那些情报了。  难道之前幕天豪真的就已经完全的康复了，并不是像自己想的那样是在利用某种秘法来控制自己的精神状态来欺骗自己？那么说来，幕天豪还极有可能真的已经突破到武尊境界了？  那样的话，幕天豪之前面对自己的挑衅本来就可以直接以绝强的实力来镇压自己，但是他却没有这样做，为的就是在情理上面也站住脚，让自己在吃亏之后不仅不能升起报复的心里，甚至连讲理的地方都没有。  并且，一旦幕天豪晋升为武尊境界的强者，就算是之前给自己撑腰的那些个城市也只会转而交好堪萨德斯城，将自己放弃牺牲掉的。想到这，克拉克巴林就是一阵的胆寒，一脸畏惧的看着幕天豪  看着克拉克巴林一脸畏惧的看着自己，幕天豪知道克拉克巴林一定是已经猜到了自己突破到武尊境界的消息了。想到之前还一直很嚣张的对手，现在一脸畏惧的看着自己，幕天豪心里就是一阵的高兴，也是一脸的庆幸，幸亏自己先前对那个没有丝毫修炼天赋的孙女格外的关心，才导致小丫头幕雪怜对于救自己那么的上心。最终找回了龙翔，救活了自己，还帮自己突破了困扰自己很多年的瓶颈。  向着克拉克巴林微微的一笑，幕天豪说道：“接下来似乎要轮到你们的选手上台了。只是不知道你们还有没有处在武皇境界的年轻一代？如果有的话，老夫可就要主动认输双手将老夫家传的绝学寒阴诀奉上了。”  听到幕天豪的话，克拉克巴林一阵意动，真的想要耍赖，和先前中年人那一代的战斗情况一样的将一名武皇境界的中年人诡辩成和威尔巴林处于同一辈。  但是，自从克拉克巴林猜到幕天豪已经是一名武尊境界强者的时候，就再也没有之前的那样嚣张了。  而就在此时，幕天豪也是稍微的将自己那属于武尊境界强者的气息放出来了一些，当然不是将自己的领域释放出来。毕竟自己领悟领域力量的事还是尽量保密的好。  饶是如此，感受到幕天豪那一放即收的气息，克拉克巴林也是心下凛然，这老家伙，果然已经晋升到武尊境界了。  当下更是不敢有着丝毫的耍花样的心思了。派上去一个年轻人和龙翔对战。这个年轻人大约也就是二十岁刚刚出头iu的样子，处在七阶武爵境界。这样的境界，龙翔现在仅凭身体力量就能够抗衡了。并且，这个人刚刚也是看到龙翔和威尔巴林战斗时那种层出不穷的武技和熟练的战斗技巧。未战心已怯，事成的战斗力发挥不到六成了。  战斗仅仅持续了一炷香的时间，这个年轻人就被龙翔一掌轰下台去了。其实，这个年轻人本来不会这样快速的就输掉比试的，虽然龙翔的身体力量很强，但也仅仅能够和七八阶武爵境界的武者抗衡了，想要仅凭身体力量获胜十分的困难了。而龙翔先前和威尔巴林一战，几乎已经消耗掉了龙翔所有的天地元气。而龙翔这一场的比试根本就没有动用丝毫的天地元气，直接依靠身体力量在战斗。  这样一来，龙翔体内的天地元气在这一场战斗之中居然还恢复了一些。  看着这个年轻人这么快就被龙翔击败，克拉克巴林脸上一阵的阴沉，恶狠狠的瞪了那个人一眼。虽然克拉克巴林已经知道自己这场的比试是彻底的输掉了，但是再怎么说也要输得漂亮一些，毕竟是自己率先提出比试的，那些赌注也是价值不菲的，虽然有一部分不是自己拿出来的，但是输掉了自己也很是心疼的。  但是现在再怎么后悔也没有用了，只好硬着头皮的敬爱那个第三个青年人派出去。  第三个青年人也许是看见先前的那第二个青年人在下场之后被克拉克巴林狠狠的瞪了一眼，因此在明知道不是龙翔对手的情况下，却是拼尽自己的力量来坚持的时间更长一些。但是已经恢复了一些天地元气的龙翔想要战胜这个仅仅处在七阶武爵境界的年轻人还是有把握的。  这第三个在尽力作战的情况下也是给龙翔带来了极大的麻烦，战斗一直持续了两柱香的时间，龙翔才将这个年轻人击败，而在击败了这个年轻人呢之后，龙翔体内的天地元气也是消耗殆尽了。  最后一个对手被击败，龙翔看了看在赌注台上放着的七彩蔓和凝元石，龙翔满意的笑了笑，离做出那个逆天的东西更进一步了。

 第十章：拍卖会（上）
   大战之后，龙翔成功的完成了一穿三的壮举，为幕天豪赢得了巨大的赌注。然而龙翔并没有等到将自己想要得到的七彩蔓和凝元石拿到手上就离开了。因为这一战实在是太过于疲惫了。龙翔相当于在消耗掉了所有的天地元气之后还凭借身体力量就战胜了两名境界比自己还要高上一些的武者。  所以龙翔得到裁判一宣布完结果就以最快的速度跑回自己住的地方去了。  虽然现在龙翔可以越阶战斗，但是，极融诀的等级毕竟才四级中阶的武技，在持续战斗上面还是存在一些问题，一旦越阶战斗，龙翔就很难坚持战斗两场了，看来有时间还是要再次尝试一下看看能不能融合四级巅峰的武技，将极融诀的等级稍微提升上去一些。  但是这些都不是龙翔最先要考虑的，龙翔现在只想美美的睡上一觉。  而幕天豪也是知道龙翔之前战斗的时候有两场是直接使用的身体力量在战斗，也知道龙翔现在一定是十分的疲惫，连忙吩咐众人都不要去打扰龙翔。  这一觉足足睡了十个时辰的时间，从结束比试的时候，一直睡到了第二天的正午时分。  龙翔才刚刚醒过来就看到了安静的坐在自己房间里面的小丫头。先前小丫头看到战斗一结束龙翔就跑回来躺在床上睡着了，还着实吓了小丫头一下。还以为龙翔受到了什么伤害，直到幕天豪向小丫头保证龙翔仅仅是疲劳过度睡了过去，并没有什么大碍。  饶是如此，小丫头还是坚决的留在了龙翔的房间，一直在等着龙翔醒过来。  看到小丫头挂着一个大大的黑眼圈，龙翔心里一阵的感动，小丫头幕雪怜没有一丝的修为，必须要想普通人那样每天有着一定时间的休息。但是，很明显的，小丫头在自己睡着的时间之内一直就守在这里没有合过眼。  轻轻的搂过小丫头，龙翔脸上浮现出一丝心疼的神色，但是又不忍心责怪小丫头，柔声的说道：“你这傻丫头。哥哥只是睡着了，你没有必要这样守着哥哥的。你这样，哥哥看到了会心疼的。”  小丫头幕雪怜却是撅了撅嘴有些撒娇的说道：“谁叫坏哥哥自己不小心的，搞得雪怜还以为你受伤了呢。现在雪怜困了，雪怜要哥哥也和雪怜一样的守着雪怜睡觉。”  龙翔微笑着看着雪怜，揉了揉小丫头的脑袋，说道：“那好吧，哥哥以后不会再让雪怜担心了，你现在就好好的休息吧，哥哥就守在这里看着你睡觉，哪里也不去。”  小丫头听到龙翔的话，尽是还没有等到回到自己的房间就直接在龙翔的怀中睡着了。看着小丫头安详的睡觉的神态，龙翔心里一阵的满足，在小丫头的心中，自己就是她最为重要的人，甚至已经要超过之前一直最为疼爱她的爷爷了。两个没有丝毫血缘关系的人，尽然能够有着这样身后的感情。龙翔也感觉到自己的生命之中除了之前自己一直想要复活的上官康爷爷以及仅仅见过一丝残存神念的老师盘，还有之前认识的结拜兄弟虎啸以及上官梦柔和南宫冰心等人之外，现在自己又多了一个需要守护的人了。  也许自己活着不仅仅是为了自己一个人，也是为了那些在乎自己，自己也在乎的人而好好的活着吧。  小丫头这一睡觉，就是半天的时间，等到小丫头醒来之后，就已经是天黑了。  幕天豪本来之前就一直在等着龙翔的醒来，但是等到龙翔醒来之后，又要守着小丫头睡觉。终于等到龙翔忙完了，幕天豪急忙派人来将龙翔请到会客大厅里面。  在龙翔一走进会客大厅里面之后，就看见在大厅里面仅仅就只有两个人在。一个是幕天豪，另一个就是幕将臣。而在会客大厅里面，摆着一张桌子，桌子上面排放着很多锻造材料和炼制药剂的药材。龙翔只是一眼就看出来，这些正是当天克拉克巴林拿出来的那些赌注，一点也不多一点不少的放在这个桌子上面了。  而小丫头则是赖在龙翔的身边，非要跟着龙翔一起来。看着龙翔和小丫头一起到来，幕将臣先是对龙翔一笑，说道：“龙翔贤侄你终于醒来了？快快请坐吧。”接着就转向幕雪怜，刚刚想要说些什么，就被龙翔打断了。  龙翔看到幕将臣阴沉着脸看向小丫头，就急忙向幕将臣说道：“慕伯父，我和雪怜很是投缘，想要人雪怜做妹妹。所以现在就带着她来到了，不知道慕伯父和慕爷爷会不会怪罪龙翔？”  听到龙翔的话，幕天豪心中一喜，自己之前一直在想用上面方法能够将龙翔和自己的家族绑在一起。因为幕天豪早就发现了龙翔具有极大的潜力，之后的成就将不可限量。现在叫龙翔来也是为了向龙翔示好，看看有没有可能让龙翔成为自己家族的客卿之类的。没有想到龙翔竟然会想要人小丫头幕雪怜做妹妹。幕天豪当下就是大喜过望。  还没等幕将臣再次发话，幕天豪就是率先开口了，“得蒙龙翔贤侄看得起，那是雪怜小丫头的福气，我们怎么会有什么怪罪的意思呢，就是雪怜这丫头有些高攀不上。”  听到幕天豪的话。龙翔呵呵一笑，说道：“雪怜这丫头和我很是投缘，没有什么高攀不高攀的，倒是我觉得能够认识雪怜这样的一个妹妹实在是我的福气。”  看到这种情况，幕将臣一笑道：“既然龙翔贤侄说和雪怜这丫头投缘，现在也不说谁的福气谁在高攀了，这样吧，之后你们就是兄妹了，雪怜这丫头没有丝毫的修为，倒是龙翔贤侄之后要费心照顾一下了。”  听到幕将臣的话，龙翔也是郑重的点了点头，说道：“我的修为就是雪怜的修为，之后但凡是有任何人想要伤害雪怜的，都必须要踩着我的尸体过去。”  听到龙翔郑重其事的话，虽然龙翔没有发誓，但是，幕天豪和幕将臣却是深深的相信龙翔一定会做到他自己刚刚说道的话，有些人的诺言要比一些人的誓言要值得相信的多。  之后，龙翔就向幕将臣和幕天豪简单的行了一个晚辈礼，也没有什么其他的特别严肃的仪式。而小丫头幕雪怜也是十分的兴奋，尽管之前自己就是一直在叫龙翔为哥哥，但是总是有些名不正言不顺的意思，但是现在，自己的父亲和爷爷都是在给自己作证呢，以后就是真正的兄妹了。  然而，数年之后，幕雪怜却是为今天的事后悔不已，不过这都是后话了，现在的幕雪怜可是一直处在十分高兴的状态。  等到龙翔向幕将臣和幕天豪行礼之后，幕天豪说道：“既然现在你和幕雪怜兄妹相称了，我就直接叫你龙翔吧。”然后指了指在会客大厅里面的那些材料和药材，向龙翔说道：“龙翔，这些都是昨天和克拉克巴林打赌时赢来的赌注，你就都收下吧，昨天那一战一切都是多亏了你，否则的话我们就会输掉我们幕家的那部家传绝学了。”  龙翔看着桌上的那些锻造材料和药材，摇了摇头，说道：“这里面切实是有我需要的东西，但是，除了这两样东西之外，其他的的我都不要。功劳不是我一个人的，大家都有功劳。这些东西我不能一个人拿走。”  说完，龙翔从中挑出了凝元石和七彩蔓。毕竟对于大多数人来说，这两样东西是十分鸡肋的东西，没有丝毫的用处。  幕天豪看着龙翔仅仅是拿走了两样最为普通，没有丝毫用处的东西，心下也是一阵夸赞，这小子不仅天赋了得，更是有着成为强者的毅力和魄力，自己的眼光实在是很不错。要不是现在自己的孙女实在是太小了一点，比龙翔小了足足五六岁，自己还真的有撮合他们的打算，（龙翔看起来向十五六岁，小丫头现在才十岁。而龙翔实际上也仅仅刚刚到十三岁）不过好在龙翔和小丫头现在是兄妹了。  将自己一直想要得到的东西拿到手之后，龙翔又和幕将臣以及幕天豪聊了一会，就带着小丫头幕雪怜离开了，看着小丫头现在一直粘着龙翔，幕天豪还开玩笑着说道；“雪怜这丫头，爷爷之前一直那么的疼爱你，现在有了哥哥之后就一直粘着哥哥，不理爷爷了？”  小丫头听着爷爷的取笑，却是什么也没有说，跟在龙翔身后离开了。  等到龙翔离开之后，幕将臣就向幕天豪问道：“父亲，你说这个叫做龙翔的以后就一定能够有很大的成就？”  幕天豪哈哈一笑说道：“以他现在所展现的天赋和心志，不出十年，整个台州的年轻一代都会被他压制，甚至是炎华帝国的年轻一代也会有他的一席之地。”  听到幕天豪的话，幕将臣却是一惊，自己的父亲看人的眼光十分的准确，之前说罗森道斯一定会在四十岁左右突破到武帝境界，最后果然，罗森道斯就在四十一岁突破了。现在对龙翔未来十年之内的预言会不会准确呢？

 第十章：拍卖会（下）
   十年之内就会力压整个台州的年轻一代？这样个评价在幕将臣看来已经不能用高来形容了，这样的评价只可能是针对那些妖孽的。但是，幕将臣没有想到，幕天豪也没有想到的是，这个评价似乎还是低了很多，他们所说的那个力压整个台州年轻一代的目标，龙翔实现的时间还远远短于十年的时间。  且不说幕将臣和幕天豪在如何评价龙翔的未来，龙翔带着小丫头离开了幕家的会客大厅之后，龙翔就向着自己的住宿的地方走去，而小丫头也是跟在龙翔的身后走了过来。  看到一直跟在自己身后的小丫头，龙翔有些苦笑的对小丫头说道：“小丫头，哥哥要回去休息了，你是不是也要回去休息啊，你总不能一只跟着哥哥吧。”  小丫头想着龙翔还要修炼，向自己的父亲，成天就是在修炼和处理政务，根本就没有时间陪自己，但是龙翔已经花费了很多的时间来陪自己了。现在再缠着哥哥就有些不好了。  想到这，小丫头很是不舍的向自己的房间走去。看着小丫头一步三回头的离开，龙翔不禁有些好笑的说道：“小丫头，这时要你今天晚上好好的休息，每天白天的时候，哥哥就和你好好的逛一逛这个堪萨德斯城。你每天可要给哥哥做一回向导哦。”  听到每天白天的时候龙翔还要和自己好好的在堪萨德斯城逛一会，小丫头欢快的向着自己的房间跑去。当然，在临离开之前，还在龙翔的脸上狠狠的亲了一口。  看着小丫头欢快的离开的样子，龙翔摸了摸刚刚小丫头在自己脸上亲过的地方，龙翔的脸上也是露出了一抹温馨的笑容。等到看着小丫头进到自己的房间之后，龙翔也是转身向自己的房间走去。  第二天一大清早，龙翔就被小丫头吵醒了。得到龙翔承诺今天陪自己玩一天之后，小丫头兴奋得几乎一晚上没有睡着。早早的就来到龙翔的房门外。  龙翔刚刚收功，就感受到小丫头来到自己的门外了，达到武爵境界的龙翔，在一般情况下，早就不用休息了，修炼就是最好的休息方式。龙翔脸上露出了一丝微笑，自己现在境界突破的已经很快了，必须要花一定的时间来巩固自己的境界，而体验生活就是一种最好的巩固境界的方法。再说了，在以后自己冒险的时候可不能带着小丫头一起的。趁现在还在堪萨德斯城，就多陪陪这个可爱的妹妹吧。  略微收拾了一下，龙翔就带着小丫头出门去了。准确的说，应该是小丫头拉着龙翔向外面跑去。  来到大街上，行人还很少，毕竟一大早的，除了卖早点的摊位，就没有一家商店已经开门了的。  龙翔和小丫头幕雪怜只好在堪萨德斯城最为有名的小吃街食府巷慢慢的吃着早点。两个人在享受早餐的时候也是顺便在等着各种商店开门。  每一个小摊上面都会选择一点小吃，慢慢的，等到两人吃饱的时候，已经到了午时。相当于现在的十一点了。  龙翔陪着小丫头在整个堪萨德斯城逛着。虽然现在幕雪怜才仅仅是一个小丫头，但是，她在逛街方面的天赋已经初露锋芒了。整整一天的时间，龙翔就被小丫头拉着，几乎逛遍了堪萨德斯城中心地带的所有大大小小的商店。而更加令龙翔无语的是，小丫头竟然叫龙翔将她看中购买的东西全部拎着，不准放进空间戒指里面。  龙翔如此强悍的体魄都被累的受不了了。天快黑下来的时候，小丫头总算是放过了龙翔。看着手上拎慢了，连身上都已经挂满了各种小袋子的龙翔，小丫头很高兴的笑了。  忽然，小丫头像是想起了什么似的，向龙翔说道：“对了，哥哥，我们堪萨德斯城每个季度的第一天都会有一场很大的拍卖会。而今天正好是这个季度的第一天，要不我们就到拍卖会里面看看？这个拍卖会可是由东方家族主持的哦，里面一定会有一些不错的东西的。”  听说拍卖会是东方家族主持的，龙翔也是升起了一丝兴趣，自己刚刚就得到了七彩蔓和凝元石，说不定就能够在这次拍卖会上面得到生命之精，那么自己就可以尝试炼制那个恐怖的东西了，只要那样东西练成之后威能和艾斯罗威尔记忆之中的一样逆天的话，那么自己就有何武帝境界强者抗衡的底牌了。想到这，龙翔心里就一阵的火热。  有些急切的问道：“那么拍卖会要到什么时候开始？在哪里举办？”  小丫头指了指在城市中央的一座商店，他们刚刚就是从里面走出来的。说道：“拍卖会就在那里。只不过是在地下，没有拍卖会的会员卡可是不能够进去的，而会员的最低要求也是至少要有一万枚紫晶币才能够办理。不过我有一张会员卡，还是爷爷给我的。拍卖会在亥时开始（相当于晚上九点）。”  听到小丫头的话，龙翔不禁一阵恍然大悟，难怪自己已经逛遍了所有的商店都没有发现有拍卖会的场所，原来是建在地下的。而令龙翔吃惊的是，会员的最低要求竟然是一万枚紫晶币。  要知道一般一枚蓝晶币就足够一个五口之家生活的好好地。而一万枚紫晶币足够这样的家庭好好的生活近三千年。而这还是最低的会员要求。那么这个堪萨德斯城有多少富人，而东方家族又拥有多少的财富？  其实龙翔不知道的是，他现在也是一个十足的富翁了。上官康本来就留下了不少的紫晶币给他，因为上官康知道龙翔之后会在大陆上面行走，晶币是必不可少的东西。所以留下了足足几十万紫晶币给龙翔了。而之后龙翔在得到了艾斯罗威尔的空间戒指之后，更是在里面得到了海量的晶币，还有一些不记名的晶卡。总数足足在数千万紫晶币。  而现在离亥时仅仅只有一炷香的时间了。对这个拍卖会抱有极大的兴趣的龙翔，当然要来看一看了。  带着小丫头快速的来到了拍卖会办理会员卡的地方，接待的恰巧就是在堪萨德斯城管事的主管。  对于一般人来说十分困难的会员卡，在龙翔出示了两张每张一百万紫晶币的晶卡之后，很迅速的就办出来了，龙翔直接更是直接就办理了两张会员卡。还是一种级别不错的金卡。  东方家族的会员卡的颜色有青铜色，银白色，黄金色，紫黑色以及整个炎华帝国仅仅只有十张的玄晶母制作的晶卡。  办好会员卡之后，龙翔就带着小丫头走进了拍卖会的现场。  而就在龙翔带着小丫头离开之后，刚刚帮助龙翔办理那个堪萨德斯城拍卖会的主管就来到了一件幽静的密室里面，这个密室的布置十分的清雅，看起来倒是像一个女孩子的闺房更多一些。那个主管来到这个密室门口的时候，就换上了一副恭敬的神色，极为恭敬小心的说道：“禀大人，刚刚幕家的幕雪怜和一个青年人一起来到了我们的拍卖行。那个青年人拿出了两张不记名的晶卡，不过这种晶卡都是几百年前在弗里斯公国发行的。根据情报显示，这个青年人极有可能就是现在在堪萨德斯城名声很大的龙翔。”  这个主管在堪萨德斯城的拍卖行无疑是说一不二的存在，可是现在仅仅因为是怀疑龙翔的出现居然这个主管还要向这个密室里面的人来汇报。  在这个主管的声音落下一会之后，从密室里面传出一个声音，这个声音听起来给人一种很是舒服的感觉，但是从声音之中竟是根本就判断不出说话的人是男是女。只听见声音说道：“就是那个仅仅以武爵之神击败武皇一阶境界的威尔巴林的那个龙翔？既然是和幕雪怜一起来到拍卖行的，那么这个青年是龙翔的可能性就很大了。除了堪萨德斯城另外四大家族的年轻人之外，还没有听说幕雪怜和谁比较亲近。”  顿了一下，这个声音继续传出来，“既然是这样的一个天才人物到来我们拍卖行了，那么我也就应该出去看看了，既然那个龙翔到来了，那么我们就将三号珍品在这一次拍卖会之中拿出来吧。看看这个东西会不会落在龙翔的手中。”  听到这个声音所说的话，这个主管心里也是一惊。所谓的珍品就是在一个城市许多年收集的那些天材地宝。而三号珍品就是按照用途和珍贵程度来排名的话，这件东西可以排行第三！这样的每一件东西在拍卖会上面拿出来往往都会在拍卖会开始之前很久就开始有宣传的，并且这些东西在拍卖会上面一般都会被炒出天价。现在仅仅就因为龙翔就要突然拿出来，这要损失多少收入啊。  但是这个主管也是知道规矩的，没有多问什么，直接就照这个人的吩咐去做了。

 第十一章：震惊的龙翔（上）
   龙翔当然不知道在自己走开了之后，那个主管已经将自己的身份猜出来了，并且还上报了。而这个主管的上司似乎还颇为的重视自己，拿出了三号珍品出来拍卖。  他现在正和小丫头在拍卖行的大厅里面找到了两个普通的座位，座位号码分别是第一百九十八号和第一百九十九号。这个拍卖行的现场布置得极为的大气简单，一共三层，第一层是大厅，有三百来个座位，第二层是一般包间，第三层则是豪华包间。以龙翔现在金色会员卡的身份应该至少可以进入二层的包间，但是龙翔和小丫头还是选择了一楼。  而在这个拍卖会，龙翔看到了幕天豪以及其他四大家族的老家主在第三层，而幕将臣等五大家族的家主竟然都是在第二层的包间里面，包括凯撒梅丽娜等人也在第二层的包间里面。  龙翔现在来，只是想看看能不能够买到生命之精，所以也不是很想和幕天豪、幕将臣以及凯撒他们在一起。而小丫头也希望能够和龙翔多呆在一起一会，所以也是没有要求到楼上去。  不一会就有一个胡须花白的老者走到最中间的那个拍卖桌前面。看到这个老者的出现，所有对东方家族拍卖会比较熟悉的人都是一阵吃惊。甚至有人惊呼出声。  “穆里尼奥大师怎么出来了？难道今天的拍卖会是由穆里尼奥大师主持的？”  “不会吧，拍卖行都没有在事先公布今天有什么贵重的东西要拍卖啊？怎么会由穆里尼奥大师亲自主持？穆里尼奥大师可是堪萨德斯城的第一鉴定师啊，除非是每三年一度的重大拍卖会才有可能是穆里尼奥大师亲自主持召开的啊。今天可不是三年一度的大型拍卖会啊。”另一个人也是惊讶极了。  听到众人的议论之后，龙翔不禁对这个穆里尼奥大师产生了一些好奇心，于是龙翔随口向小丫头问道：“这个穆里尼奥大师到底是什么人啊？”问出口之后龙翔就有些无语的暗笑自己，小丫头才多大一点，怎么会对堪萨德斯城这个拍卖会这么了解。  但是出乎龙翔意料的是，小丫头想也不想就向龙翔介绍了这个穆里尼奥大师的一些情况。这个穆里尼奥大师据说来到堪萨德斯城已经二十五年了，在穆里尼奥大师来到这个拍卖行的时候就是现在这个样子，但是二十五年来穆里尼奥大师一点改变也没有，岁月似乎在穆里尼奥大师脸上没有留下丝毫痕迹。而穆里尼奥大师来到堪萨德斯城的二十五年里面，在堪萨德斯城出现的每一个药材或者锻造材料或者远古秘宝什么的，没有一个是穆里尼奥大师鉴定不出来的。  后来有人传言，穆里尼奥大师其实原先是东方家族的首席鉴定师，为东方家族服务也是为了报答东方极峰的爷爷的一次救命之恩。可是由于东方无悔不知道为什么得罪了穆里尼奥大师，大师一气之下就离开了东方家族的总部，来到了堪萨德斯城，在堪萨德斯城一呆就是二十五年。  而在这二十五年里面堪萨德斯城东方家族的拍卖行只有在每三年一度的大型拍卖行之时才会请穆里尼奥大师出席，并且穆里尼奥大师出席了还不一定就是拍卖师。  听到小丫头的描述，龙翔也不精瞪大了眼睛。小丫头看着龙翔吃惊的表情，笑嘻嘻的说道：“哥哥还真的以为雪怜就是一个彻头彻尾的花瓶？什么都做不到？”  虽说是在笑着说话，但是龙翔还是在小丫头的眼底深处看到了一丝落寞的神色，虽然是一闪即逝，但是还是被龙翔捕捉到了。  在这个以武为尊的世界里面，一个不能修炼的人是不可能真正的得到快乐的，而小丫头幕雪怜因为不能够修炼，所以就将大部分的时间都花在了对一些大陆常识和各种情报消息的研究了解上面了，仅仅十岁的幕雪怜可以在第一时间就说出在大陆上面每一个镇长级别以上人的姓名和简单资料。可以说出各种有记载的材料药材的作用和名称。也可以说出每一种有记载的魔兽的相貌，属于哪一系，弱点等。  小丫头虽然不能修炼，但是对于各种武技和功法，只要是她看到过的，就能够准确的记住，并且在不久之后就可以分析出这种武技功法的优点和长处。  在武学方面小丫头有着惊人的天赋，但是可惜的是，虽然小丫头能够感应到很强烈的天地元气波动，但是小丫头就是不能吸收到一丝一毫的天地元气。  小丫头眼底流落出的那一丝深深的失落和无奈，深深的刺痛了龙翔的心。在这一刻，龙翔就下定决心，有时间的话，自己一定要好好的给小丫头检查一下身体，看看到底小丫头的身体是什么原因造成了她不能够吸收天地元气的。并且看看以现在自己的修为和药剂学只是能不能治好小丫头。  而就在这个时候，那个穆里尼奥大师清了清嗓子，说道：“下面的各位嘉宾，朋友，非常的欢迎你们来到东方家族举行的拍卖行。感谢众位一直以来的关照。多余的废话我也就不再多说了，现在我宣布这一次的拍卖会现在正式开始，下面就请出我们今天的第一件拍卖物品。”  说着，只见从拍卖会的后面走出来了一个身穿旗袍的美丽女子，这个美丽女子的手上拿着一个精美的托盘。想来这个所谓的第一件拍卖品就应该是在这个美丽女子手中的托盘上面了。但是由于托盘上面盖着一层红色的布，所以众人都不知道里面放着的是什么。  龙翔也是有些好奇，于是就放出了一丝神念向着这个托盘探查过去。在还离那个托盘仅仅只有半尺远的地方，龙翔的神念就被一层神秘的力量给挡住了，再也不能前进丝毫。龙翔大致的估计了一下，自己要是调动所有的灵魂力量来冲击那层阻碍的话，应该还是有着八成以上的把握将那层阻碍闯过的。但是这样的话难免会暴露自己灵魂力量。  想了想，龙翔就打算收回自己的神念。但是就在龙翔打算收回神念的时候，就感觉到一股精纯的神念竟然顺着自己的神念向着自己追踪过来了。  这个神念给龙翔的感觉就是浩大。仿佛一望无际的大海一样。在这股神念面前，龙翔一直引以为豪的神念就好像大海里面的一朵浪花。  龙翔心下骇然，这股神念竟然比之前自己在上官康或者药圣者身上感应到的还要精纯博大得多。虽然神念的强大和境界的高低没有必然的联系，但是一般来说，只要不是专修灵魂力量的人，神念的进化就只有突破或者是服用天材地宝这两条途径了。要是这个神念的主人没有在灵魂力量方面有什么奇遇的话，那么久极有可能是一位高阶的武主甚至是武圣，在龙翔的感觉里面，是武圣的可能性还要大一些。  龙翔当机立断的将自己的灵魂力量化作无数股细小的神念向着不同的方向逃窜。  这是龙翔自己在利用灵魂力量控制每一个星辰精华的能量粒子转化为日之精华和月之精华之后自己慢慢的摸索出来的一种灵魂力量使用的武技，龙翔自己简称为魂技。  这种魂技一出现，龙翔的灵魂里面就听见了一声苍老的轻咦声。这个声音竟然和穆里尼奥大师一模一样。  而就是这一声轻咦声想起的时候，龙翔的神念就利用对方的一刹那的失神逃了回来。刚刚收回神念的龙翔很是隐秘的看了看那个正站在拍卖桌前面，神色没有丝毫变化的穆里尼奥大师。龙翔越是观察，越是感觉到这个穆里尼奥大师的神秘和强大。  这一切说来十分漫长，而事实上仅仅只是经过了一个呼吸不到的时间。  而就在这时，龙翔身边的小丫头突然出声向龙翔提醒道：“哥哥,你千万不要用你的神念来探查那个托盘里面的东西。否则的话你的神念就会受到伤害的。”  龙翔苦笑的看了看小丫头一眼，在心里暗暗的想着，小丫头，你现在的提醒可是显得有些晚了，哥哥已经探查过了，还差点吃了亏。那个人现在一定还是用自己的神念在观察着整个拍卖会的现场。小丫头这一句话虽然明着是在提醒龙翔，但是也是在告诉穆里尼奥大师，刚才那个探查的神念就是龙翔发出的。自己先前利用魂技使自己免于暴露，但是现在小丫头的一句话就可能将自己给暴露了。  果然，就在龙翔这样想着的时候，就发现台上面的穆里尼奥大师的眼光投向自己，脸上流落出一副意味深长的表情。表情之中有着一丝惊讶，一丝赞赏，还有着一丝戏谑。  看到穆里尼奥的表情，龙翔不禁很是疑惑不解。这个穆里尼奥大师眼中的其他的表情还算是可以理解，但是那一丝戏谑的眼神是什么意思？

 第十一章：震惊的龙翔（下）
   而就在龙翔对那丝出现在穆里尼奥大师眼中的戏谑神色百思不得其解的时候，只听见穆里尼奥大师说道：“这第一件拍卖物品现在就有请我们堪萨德斯城的城主幕将臣大人亲自揭晓。”毕竟在名义上面幕将臣才是这个堪萨德斯城真正的主人。  而龙翔也看见幕将臣从二楼的包间里面走出来，走到拍卖桌前面，轻轻的揭开了盖在那个托盘上面的红布。  红布被揭开了之后，只见一块玉简就那么孤零零的躺在了托盘的正中间的位置。  看到这次拍卖会的第一件拍卖物品竟然是一枚玉简，下面的众人都是很是不解。一般来说，有穆里尼奥大师亲自主持的拍卖会一般都是很高档次的拍卖会，一般会有很是贵重的物品出现。而这样高档次的拍卖会里面，第一件拍卖物品的珍贵程度一般应该在所有的拍卖物品里面排在第三位或者是第四位。  在历届高档次的拍卖会上面也不是没有出现过玉简的，玉简一般就是记载武技和功法的。像幕家的金刚拔山拳就是在一次拍卖会上面得到的。  想到这个玉简里面可能是一部高级的武技和功法，众人的心中就是一阵的火热。眼睛甚至就是瞬间红了。  幕家的金刚拔山拳可是为幕家奠定在堪萨德斯城的地位上面作出了巨大贡献的。要是自己的家族得到一部高级的武技或者功法的话，那么说不定就会成为堪萨德斯城的第六大家族，在发展一段时间之后说不定还有角逐城主之位的资格。想到这，还没有等穆里尼奥大师宣布这枚玉简里面记载的到底是什么，下面所有人就都露出了兴奋激动的表情。  穆里尼奥大师也没有过多的吊大家的胃口，只是顿了一下就说道：“这枚玉简里面记载的是一部六级巅峰的功法。这部功法适用于吸收月之精华的武者使用。”  很多处在同一个家族里面的人，并不是都是吸收同一种天地元气的武者。除了武印可能会有一定的遗传性之外，武者的系别是不会遗传的，当然也有父子都是同一系武者的，但是这不是必然的。  因此，很多人在听说了这枚玉简里面记载的是一部六级巅峰的功法之后，几乎所有的人都是震惊了，要知道，在整个堪萨德斯城，就只有幕家的功法是七级中阶的，另外四大家族里面也只有格林家族和梅家的功法是七级初阶的之外，其他两大家族的功法都是六级巅峰。  只要拥有了这部功法，那么，在功法的等级上面，就有了和四大家族相抗衡的资本了。想到这，各个中小家族的族长和代表的心就都是火热了起来。连忙都向各自的家族快速的传递着这里的情报，希望请出家族之中最为尊贵的存在来亲自参加这一次拍卖会。  而这时的龙翔也是处在极度的震惊之中，要知道，一部六级巅峰的功法，可要比一名九阶的武帝强者还要稀少得多。而九阶的武帝强者，在整个堪萨德斯城一双手就可以数的过来。而六级巅峰的功法可以造就不少的九阶武帝境界的强者。  虽然得到了艾斯罗威尔的所有收藏，但是，在龙翔的空间戒指里面，六级巅峰的功法也才仅仅五部，七级的功法也只有四部，至于八级的功法，艾斯罗威尔的收藏也仅仅是两部，而圣级的功法，还不是艾斯罗威尔这样层次的人所能够拥有的。而这下看起来似乎也不少了，但是，要知道这个可是一个曾经有着武圣强者坐镇的大型宗派好几百年甚至是上千年的积累。  而令龙翔有些遗憾的是，这是一部适合吸收月之精华的武者使用的功法，而龙翔我空间戒指里面的五种六级巅峰功法里面有三种是适合吸收日之精华的武者修炼的，还有两种是适合吸收月之精华的武者修炼的。要是龙翔的极融诀再经过两次进化，即融合四级巅峰的三系功法和五级巅峰的三系功法之后，就需要寻找六级巅峰的功法了。  所以，龙翔虽然对这部功法的出现表示出了一些震惊的神色，但是对于得到这部功法却没有太大的热情。  龙翔不敢兴趣不代表其他人也不敢兴趣。在穆里尼奥大师宣布这枚玉简的底价是五十万紫晶币，每次加价不少于一千紫晶币之后，整个场面迅速的火热起来。  起先，在龙翔看来，这么一部六阶巅峰的功法虽然很是珍贵，但是按照现在一枚蓝晶币足够普通的五口之家生活一个月的开销来计算的话，应该最多也就是拍卖到八十万紫晶币左右就到顶了。但是，令龙翔震惊的是，仅仅只是半柱香的时间之后，这部六级巅峰的功法的价值就被拍到了九十万紫晶币的天价。但是这个价格还不是最终的结果。并且，这些出价的还都是坐在大厅里面靠前一些的人。二楼三楼的人都还没有还是竞价。  终于，在二楼的一个包间里面传出来了一个苍老的声音：“卡扎尔家族出价一百万紫晶币。”  这个价格一出现就暂时镇住了场面，整个拍卖会一下子就安静了下来。之前加价虽然快，但是一般一次叫价最多也就是五千紫晶币到一万紫晶币的样子，现在竟然有人一下子就是增加了十万紫晶币。然而，安静也只是持续了一会的时间，就被一个稚嫩的声音打断了：“我爷爷说了，我们布尔什家族比卡扎尔家族叫价高十一万，我们出价一百一十万紫晶币。”  听到这个声音，之前叫价一百万紫晶币的卡扎尔家族的人都是一副气愤的样子，然而还不等他们再次叫价，这个布尔什家族的叫价就被另外的一些家族给盖过了。  听着这些吵杂的叫价，龙翔突然发现，在这些叫价的过程之中，可以看出在整个堪萨德斯城的势力之间的关系。虽然在面对外敌的时候，整个堪萨德斯城可以拧成一股绳，但是在一般的时候，各个家族之间还是存在很多竞争和矛盾的。就好像先前的卡扎尔家族和布尔什家族就一定存在矛盾，而后来又有一个叫价的家族，萨拉莫家族就应该是和卡扎尔家族关系要好，对于布尔什家族就存在一定的敌意了。  不一会，这枚玉简的价格就已经被增加到了惊人的五百万紫晶币的天价了。这时竞价的家族数量越来越少了。仅剩下五家还在争夺。其中有二楼的四家，分别是金威家族、维尔家族、豪森家族和彼得家族。豪森家族和彼得家族都是仅次于堪萨德斯城五大家族的两大家族。而唯一一个在一楼还在叫价的竟然还是龙翔的一个老熟人――大胖子罗林道斯。  其他的家族可能是因为财力不够，所以就全部退出了争夺。  在价格增加到六百万紫晶币的时候，金威家族也不得不退出了争夺。毕竟他们家族现在已经有的那一部六级巅峰的功法也是一部适合吸收月之精华武者修炼的，没有必要在这部功法上面花费太大的代价。  而在价格增加到七百万紫晶币的时候，豪森家族和彼得家族也选择了退出。两大家族本来就是处在堪萨德斯城第二阶层的家族，家族的财力并不能支撑太大的消耗。本来七百万紫晶币就已经是两大家族的所有流动资金了，要是再继续下去的话，就要放弃掉很多的利益了。并且，这才是这一次拍卖会的第一件拍卖物品，之后说不定还有一些更加珍贵的东西呢，要是现在花费过多的话，之后的拍卖物品就连竞争的资格都没有了。  只剩下罗林道斯和维尔家族还在竞争着这一部六级巅峰的功法了。维尔家族现在所拥有的是一部六级巅峰的功法是适合吸收日之精华的武者修炼的，可是现在在维尔家族里面很多人其实更加的适合吸收月之精华来修炼，但是维尔家族最好的一部适合吸收月之精华武者修炼的功法也仅仅是一部六级初阶的功法。所以维尔家族对于这部功法可算是志在必得，并且，对于一直就看不起商人的维尔家族来说，输给一个商人，可是十分难以接受的。  而现在罗林道斯基本上已经不再向道斯家族索要任何的修炼资源了。罗林道斯所需要的一切，都必须要他自己来获得。而罗林道斯想要建立一个商业帝国就必须要有足够强悍的武装力量。而这些武装力量想要组建，除了需要海量的钱财之外，还要有高等级的武技和功法才行。所以，对于这一部六级巅峰的功法，罗林道斯也是不愿意轻易的放弃。  终于，在将价格炒到八百八十万紫晶币的时候，维尔家族不得不放弃维尔家族的骄傲，将这部六级巅峰的功法“让给”了罗林道斯。  这样的天价，显然又是将龙翔狠狠的震惊了一把。本来以为自己现在拥有数千万的紫晶币存款已经很富有了，没有想到仅仅是一部六级巅峰的功法就拍到了八百八十万紫晶币的天价了。看来自己的财富还不算是多雄厚啊。

 第十二章：至尊令（上）
   果然和之前的几次拍卖会一样的，在第一件比较珍贵的物品第一个拍出去之后，接下来的十几件物品就不是那么的珍贵了。之后的那些物品全部都是一些锻造用的材料和一些药材。不过在这其中还出现了一把大师级的武器，这柄武器在穆里尼奥大师的鉴定之后，评价说这柄武器在大师级武器里面绝对是出于顶端的，甚至堪比一般的宗师级武器了。  对于穆里尼奥的大事的绝对信任，导致这一把武器也是被拍出了两百八十万紫晶币的天价。而在这十几件拍卖物品之中，龙翔也偶尔出过手，只不过并没有参与过多的竞争，所以最后也仅仅拍到了一株叫做娥迪斯祝福的药材。花费了龙翔九十八万紫晶币。  看到自己唯一的收获，龙翔显然对这次拍卖会有些失望。本来龙翔想在这次拍卖会上面得到生命之精或者是得到生命之精的消息，但是现在任何有关生命之精的消息都没有听到。  而到了现在，这一次拍卖会所有的拍卖物品仅仅只剩下两件了。对于在这次拍卖会上面获得生命之精，龙翔现在已经完全不抱有任何的希望了。因为剩下的两件拍卖物品其中一个是放在一个锦盒里面的，而另一个则是和第一件拍卖物品一样的放在一个托盘上面的。  而生命之精的保存必须要放在一个由蓝和玉制作的玉盒之中。否则在很短的时间里面生命之精就会变成一块很普通的石头。所以这两件物品都是不可能是生命之精了。  虽然，对于在这次拍卖会之中碰见生命之精，龙翔也只是想碰碰运气，但是，现在自己的运气似乎并不是太好，这让龙翔的心里难免的升起了一股郁闷之情。  仅剩下两件拍卖物品了，按照惯例这两样拍卖物品的拍卖应该才是真正的压轴戏。很多之前没有出手的家族，都是冲着这剩下的两件东西来的。  这时，只听台上的穆里尼奥大师轻轻的敲了一下锤子，全场安静下来之后，穆里尼奥大师才说道：“由于剩下的两件物品都是价值极高的物品，因此在接下来的拍卖之中，除了紫晶币之外，我们还接受物品的抵押，物品的价值由本人亲自坚定。仍然是价高者得。”  听到穆里尼奥大师的话，下面的人都没有丝毫的吃惊，看来以物抵押在这个拍卖会之中也不是第一次了。  龙翔好奇的向小丫头问道：“难道接下来的两件拍卖物品价值比先前的那部六级巅峰的功法还要珍贵得多，连你们五大家族的流动资金也拍不下来？”  要知道，先前罗林道斯八百八十万紫晶币拍下那部六级巅峰的功法的时候，只是因为五大家族没有真正的和罗林道斯较真，要不然，就算是罗林道斯再有经商的天赋，但是罗林道斯仅仅出道四五年，怎么可能比得上经过数百年甚至是上千年沉淀积累的家族富有？可是现在，穆里尼奥大师居然说连五大家族都有可能要通过物品抵押才有可能拍到这剩下的两件物品。这怎么能不让龙翔吃惊的。  小丫头看了龙翔一眼，说道：“哥哥，看来你对这个大陆的了解还仅仅只限于从一些古籍上面的记载或者别人口中的叙述。其实，在大陆上面，很多东西不是用金钱就可以衡量的，在这里还允许利用物品抵押换算成金钱来拍卖，但是有一些真正的至宝，根本就是不可能用金钱来交易的。要是真的要用金钱来衡量的话，可能最少也要几亿紫晶币吧。”  听到小丫头的话，龙翔彻底的懵了。本来看到十万紫晶币就可以办理一张东方家族的拍卖行的会员卡，而自己身上单纯的紫晶币数量相加就足足有四五千万之多，龙翔还以为自己现在算是一个大富翁了，可是，现在照小丫头的话来说，自己现在的身家连一件真正的至宝的一个零件都有可能买不到。看来自己现在还是很穷的啊。  其实龙翔在得到艾斯罗威尔的收藏之后就已经算是富有的了，虽然现成的紫晶币不多，但是他空间戒指里面的东西，总价值丝毫不少于堪萨德斯城任何一家所有的资产总和。  回过神来的龙翔，发现穆里尼奥大师已经将倒数第二个托盘上面的红布掀开了。  红布掀开之后，就露出了托盘上面的东西。只见一枚金光闪闪令牌静静的躺在托盘上面。令牌足有两寸半长，一寸来宽。令牌朝上的一面上面雕刻着一个“令”字。  在武印大陆上面黄金是一种极为珍贵的东西，整个大陆一年的产量估计也不够制作一枚这样的令牌。但是黄金不适合打造任何武器也不能在药剂的配置之中使用，因此可谓是一无是处。但是由于黄金的稀有，这就造就了黄金在大陆上面成了一种炫富的物品，一些纨绔子弟最喜欢的就是在自己佩戴的武器上面掺杂一些黄金，使自己的武器看起来金光闪闪的来显示自己家族的富有。  所以，黄金在武印大陆上面就是一种极为庸俗的东西。但是这一枚令牌整体看上去给人的却不是庸俗，而是散发着一种带着高贵的霸道气息。  看到这一枚令牌的出现，在拍卖会场里面稍稍有一点地位的人都是惊呼出声。  “天啦，居然是试炼秘境的至尊令！想不到至尊令也会被东方家族拿出来公开的拍卖。”一名小家族的族长看到令牌之后顿时惊呼出声。  “是啊，想不到至尊令会出现在这一次的拍卖会之中，只是至尊令也只是排在了倒数第二位的位置，就不知道最后的一件拍卖物品会是什么东西了。”另一个小家族的族长也是附和道。  “不管最后一件拍卖物品是什么，各大家族都是会为了这么一枚至尊令而剧烈竞争的。毕竟一枚至尊令就代表着一次家族腾飞的契机。就算是幕家也不会放弃的。”另一个中等家族的族长看着两个小家族的族长，有些轻蔑的说道。似乎他知道的内幕比之前的那两人要多一些。  而此时的龙翔也是大吃一惊，这个至尊令龙翔可是早就知道的。据说这个至尊令是一个叫做至尊的组织颁发的，每隔一百年至尊就会向整个大陆发放一千枚至尊令，其中三大帝国各有一百二十枚，三大宗派各有八十枚，剩下的各个小王国公国总共分配一百枚。至于剩下的三百枚至尊令则是由各种不同的方式被个人得到。  至于至尊令的作用就主要有两个了，一个就是保命用的，因为至尊令是有黄金制作的，一般的武者都可以捏碎，所以只要在遇到危险的时候捏碎至尊令，就会有人出来拯救你。不管敌人有多么强大。  据说曾经有一个已经三阶武圣的强者，想要击杀他的一个仇家，但是他的仇家利用至尊令召唤出至尊的人，这名强大的武圣执意要击杀自己的仇家，但是仅仅一招就被至尊的人击杀，至尊的威严可是不容侵犯的。  但是一旦捏碎了至尊令，终身就不可能再次拥有至尊令了。  至于至尊令的第二个作用就是，凭借至尊令可以登上至尊岛，在至尊岛上面有一所叫做至尊的战武学院，只要在其中修炼到毕业，就可以算作至尊的外围成员，那些优秀的学员甚至有可能成为至尊的核心成员。成为核心成员之后，他的家族就会受到至尊的保护，直至这人死亡为止。当然，想要在至尊战武学院毕业可是十分困难的。  只要你得到了至尊令，不管在什么时候捏碎使用都可以，但是想要登上至尊岛进入至尊战武学院学习却是必须要在每五年一次的至尊岛开放的时间进去才行。  不管是保命的作用还是到至尊战武学院学习的机会，都是十分珍贵的，因此，每一次至尊令的出现几乎都是被人珍藏起来了，很少会有人拿出来进行拍卖，但是每一次的至尊令出现的时候，东方家族都会有不同数量的至尊令拍卖。  这也就造成了至尊令在炎华帝国几乎是无人不知的了。  现在，离上一次至尊岛的开放仅仅过去了两年的时间，想要登上至尊岛至少还需要三年的时间才行。但是这并不影响现在的人们对于这一次至尊令拍卖的热情。  等下面的人议论声渐渐小下来了之后，穆里尼奥这才再次开口到：“相信至尊令的作用大家都是已经清楚了，接下来，这枚至尊令的拍卖就正式开始了，至尊令的底价是零枚紫晶币，每次加价不少于一万紫晶币。现在请各位开始出价。”  由于至尊令的价值极高，不设底价却是最为高明的。众人都是知道至尊令的价值，自然会拼命竞价的，设了底价相反还会限制至尊令的价格。  就在穆里尼奥大师的声音刚刚落下，就听见一楼大厅里面，一个声音传出来：“我比尔菲特出价一百万紫晶币。”

 第十二章：至尊令（下）
   声音落下之后，众人都朝着一楼大厅中间的一个位置看去。很快的，众人的眼光就都集中在一个大胖子身上，是在是这个大胖子太明显了：这个胖子倒是比罗林道斯还要稍微瘦上一些，脖子上面挂着一个很粗的项链，项链上面有一颗米粒大小的黄金镶嵌在上面。一身打扮看起来就像是在向人宣布：我是富人！而这个人的脸上还是一副得意的神色，好像在说，刚才出价了就是我。  从周围人们的议论之中，龙翔得知了，这个叫做比尔菲特的胖子是一个商人，属于那种白手起家的类型，开始创业的时候还是很有头脑和良心的，但是在发迹之后就开始变得嚣张起来，就变成了一个典型的爆发富。但是不可否认的是，这个比尔菲特在经商方面的天赋似乎不比罗林道斯的差。但是他似乎比罗林道斯更加的不能被所谓的堪萨德斯城的贵族接受。  在众人发现叫价的是比尔菲特之后，一些人都是露出了戏谑的表情，似乎在等着看好戏。  果然，不一会儿就听见二楼的一个包间里面传出一个讥讽的声音：“商人就是商人，至尊令也是你们这样一身铜臭的家伙能够染指的？一百万？亏你想得出来。我豪森家族出价一千万紫晶币。”  就在这个代表豪森家族出价的声音落下之后，众人就看见那个刚才还一脸嚣张之色的比尔菲特脸色瞬间变得涨红，然后是变成绛紫色，紧接着一阵的苍白。就好像在上演变色一般。  而豪森家族出价一千万也是瞬间就压倒了很多小家族的竞争的想法。虽然之前他们就对这个至尊令没有抱着太大的想法，但是等到真的一点机会也没有了之后，众多小家族的族长们还是一阵的失望。  在三楼的一个包间里面，幕天豪正端坐在主位，下面的赫然是堪萨德斯城另外四大家族的老家主。  只听见幕天豪说道：“虽然对于豪森家族如此的贬低商人，我有些不赞同，但是他刚才这样做我还是蛮赞成的。早点让那些小家族放弃竞争的想法也好，反正至尊令最终的价格根本就不是他们能够承受的了的。接下来我们几个家族就公平的竞争吧。不管是谁得到了至尊令，其他的家族都要保守秘密。要是其他城市的人来偷袭，我们堪萨德斯城将举全城之力对抗敌人。”  听到幕天豪最后的那两句话，那四大家族的老家主都是一阵的兴奋，其实他们的最终目的就是想要得到幕天豪的那句公平竞争的保证。毕竟要是幕天豪有什么想法的话，以他武尊境界强者的实力，就算是自己等人得到了至尊令也不一定保得住。可是现在，得到幕天豪主动说出这句话之后，所有人都是放心下来了，毕竟幕天豪的信誉还是很不错的。  这四人也不回到自己的包间。因为在幕天豪的包间里面就有五个竞价器。这些竞价器就是为了保证拍卖一些珍贵物品的时候来保证得主信息保密的。想要叫价的时候，只要在这个竞价器上面输入数字就行了，要是要用物品抵押的时候，只需要将物品放在竞价器的一个盒子里面，就可以传送到拍卖师的面前，由拍卖师鉴定之后再送回来。这一切都只有拍卖师一个人知道，就保证了客人信息的绝对保密。  而就是这么一会，至尊令的价格已经飙升到了三千万紫晶币了，这样的价格已经吓退了所有的小家族和一些实力不太雄厚的中等家族。  而三千万紫晶币也是堪萨德斯城五大家族所有流动资金的一大半了。看到价格飙升的这么快，梅剑虹哈哈一笑道：“既然大家都不想做第一个人，那么就由我梅家来拍砖引玉吧。”说完，就在自己面前的竞价器上面输入了一行数字。  就在梅剑虹刚刚输完数字之后，就听见穆里尼奥大师叫道：“现在有人出价五千万紫晶币。五千万紫晶币了，还有没有人出价更高的？”  虽然五千万紫晶币对于很多人来说都是一个只能够仰视的天价了，但是在穆里尼奥大师报出这个价格的时候，语气还是那样的平静，没有丝毫的波动。好像刚刚自己报出的仅仅是五枚蓝晶币似的。  五千万紫晶币的价格一报出去，下面所有的人都是愣住了，五千万紫晶币啊，这可是五千万枚紫晶币啊，堪萨德斯城一年的所有收入都不知道也没有这么多，但是就这样被人轻巧的报价在一次拍卖上面。就连同时在一个包间里面的几个家族的老家主都是吓了一跳。  阿撒金威更是一锤梅剑虹的胸口说道：“老家伙，你可真是一鸣惊人啊？一下子就将价格提到了我们五大家族流动资金的总量了，现在想要竞价的话就是在比拼我们几个家族的底蕴和收藏品的价值了。你还是那么的直接啊。”  梅剑虹听到阿撒金威的话，哈哈的一笑，说道：“就算是没有我这么做，最后大家的竞争不是还是一样的会变成比拼我们几个家族的底蕴和收藏品的价值。我现在只是将之前的那些无聊的不断加价的时间给省略掉了。”  虽然梅剑虹说的十分有道理，但是几大家族的老家主都是一脸的苦笑，这个老家伙，连一点反应的时间都不给大家。  这时，由于众人都被梅剑虹的加价震惊住了，一时之间场面十分的安静。这时，穆里尼奥大师的声音传出来了：“现在叫价最高的是五千万紫晶币，五千万紫晶币一次，五千万紫晶币两次，要是没有人再次出更高价格的话，那么这一枚至尊令可就是归那位出价五千万紫晶币的人了。”  而阿撒金威一拍自己的脑门，说道：“就忙着跟这个老家伙拌嘴了，差点就被这个老家伙占了便宜了。”快速的说完这些话之后，阿撒金威快速的在竞价器上面输入了一些数字，然后从空间戒指里面拿出一个物品，从竞价器传送过去。  由于这次有物品需要鉴定，所以花费的时间也是稍稍长了一些，三个呼吸的时间之后，就听见穆里尼奥大师说道：“刚才有人出价六千三百五十三万紫晶币。看看有没有人再出更高价格的？要是没有的话，这枚至尊令就要该刚才出价的人得到了。”  看来刚刚阿撒金威从空间戒指里面拿出来的物品价值应该在一千多万紫晶币。  自从梅剑虹将价格一下子上升到五千万紫晶币之后，竞价的人就少了很多，除了五大家族之外，也就剩下两三个在中等家族里面实力比较强大的家族了。  价格还在不断的攀升，就连幕天豪也是忍不住竞价了两次。各种珍贵的材料和宝物不断的从几个老家主的空间戒指里面被拿出来，送到穆里尼奥大师那里鉴定价值。  价格一下子就上升到了惊人的九千九百八十五万枚紫晶币的天价了，出价的是格林家族的布尔斯格林。  接近一亿的天价，彻底的断绝了中等实力家族的念头。而在整个拍卖会里面的人也是都知道了现在的主角是哪些人和家族了。  听到布尔斯格林叫出九千九百八十五万枚紫晶币的天价的时候，连贝吉维尔和阿撒金威的脸皮都是狠狠的抽动了一下，显然这个价格对于他们两个人来说都是一种极大的负担。之后的竞价就要小心翼翼的多了。  经过这些年来的打交道，其实这五大家族，除了极为机密的东西其他家族不知道之外，很多东西都是大家都知道的，各自的经济实力当然也被众人知晓了。  现在的价格几乎都是达到了各自家族的极限了，就看那个家族更加的有魄力更加的看重这一枚至尊令了。  到了这时，就听见幕天豪微微的一笑，说道，“我最后还竞价一次，大概也就是一亿，要是你们还有谁出价更高的话，我就要退出了。”  在这五大家族只见，虽然有着竞争，但是这样的竞争还是一个良性的竞争，家族和家族只见的关系也还算是融洽。  果然，就在幕天豪输入数字并拿出一些材料之后，穆里尼奥大师的报价也出来了：一亿零三万紫晶币。  听到这个叫价之后，贝吉维尔也是一笑，说道：“小妹我也和天豪大哥一样，还叫价一次就不和几位大哥竞价了。”  说完也是竞价了一次，价格是一亿零三百二十五万紫晶币。  听到这个价格，阿撒金威直接是长叹一声说道：“我放弃继续竞价。”  而梅剑虹却是一咬牙，说道：“我也是还竞价一次就放弃，不过有一种东西我还不知道它的价值，现在正好交给穆里尼奥大师鉴定鉴定。说不定这次叫价还可能比贝吉小妹还要低些。”说完，就拿出了一块薄薄的金属片，直接传送到了穆里尼奥大师面前。  这一次，足足过来接近半柱香的时间之后，穆里尼奥大师的声音才再次传出来，“刚才有人出价一亿五千三百二十万紫晶币的价格购买这枚至尊令。有没有出价更高的，要是没有的话，至尊令的主人就是刚才出价的人了。”

 第十三章：莫名的召唤（上）
   虽然穆里尼奥大师的声音听起来还是那么的平静，但是，凭借着强大的灵魂力量，龙翔还是从穆里尼奥大师的声音之中听到了一丝颤动。究竟是什么东西，让看起来与世无争没什么能够影响到他心境的穆里尼奥大师都是激动起来了。龙翔也是不禁好奇的想到。  虽然龙翔想得到这枚至尊令，但是龙翔现在可谓是“囊中羞涩”，可没有参与到这枚至尊令的竞价之中。  而这时在，幕天豪的包间里面，所有的人都是愣住了，包括出价的梅剑虹也是愣住了。谁都没有想到，梅剑虹拿出来的那一片看起来丝毫的不起眼的小金属片竟然就价值一亿五千万多的紫晶币。  布尔斯格林声音有些颤抖的看着梅剑虹，说道：“老梅，你这老家伙刚刚拿出来的那个小金属片到底是个什么玩意？怎么可能值那么多紫晶币？”  其他的几个人也都是一脸好奇的看着梅剑虹，很明显的也是对于梅剑虹拿出来的那个小金属片很是好奇。  看着众人都是一副好奇宝宝的样子看着自己，梅剑虹也是一脸的无奈，说道：“我也不知道那个小金属片是个什么玩意。那时我在一次好心救活一个乞丐之后，那个乞丐给我的，据说还是那个乞丐的传家宝。但是我怎么也看不出来这个金属片有什么特殊的地方。一度我还以为那个乞丐骗了我。直到又一次我在和人战斗的时候无意之中被人将这个金属片打碎了，但是接着我就发现这片金属片居然很快就又组合在一起了。”  “但是除了打碎之后还能够再次的重组在一起之外，我之后研究了很久都没有发现这个金属片还有什么其他的特殊之处。所以就在这个拍卖会上面拿出来了。”  对于梅剑虹的经历，众人都没有丝毫的怀疑，毕竟这种事根本就不需要隐瞒什么，而梅剑虹极度的吃惊的神色也表明了他的确说的是实话。  正因为这样，众人都是石化了。没想到一次好心换来的回报竟然是这样的大。看来以后偶尔做一下好事似乎也是很有必要的，几个老者甚至都在想，拍卖会之后是不是也要像梅剑虹一样，在大街上面找几个乞丐帮助一下，说不定也会得到一些价值很高的传家之宝。  就在众人还在想着是不是多做好事的时候，就听见穆里尼奥大师在拍卖桌前面宣布道：“刚才有人出价一亿五千三百二十万紫晶币，没有人加价了，那么一亿五千三百二十万紫晶币一次，一亿五千三百二十万紫晶币两次，一亿五千三百二十万紫晶币三次。好了，现在这枚至尊令属于先前出价一亿五千三百二十万紫晶币的人了。”  说道最后的时候，只要仔细一点的人都会发现穆里尼奥大师的声音之中带着明显的颤抖和兴奋。最后的一句话很快就说完了，似乎很是急切，怕人反悔似的。  难道那片小金属片竟然比一枚至尊令还要更有价值？幕天豪五人都是沉思了起来。  至尊令的拍卖，将这一次的拍卖会推向了一个高潮。最后一个拍卖物品按照一般的惯例来看，应该还要比倒数第二件物品还要珍贵，也就是说，最后的那一个锦盒里面的东西极有可能是一种比至尊令还要珍贵的东西。  等众人都是从至尊令拍卖出惊人天价之中回味出来之后，穆里尼奥大师这才缓缓的开口说话，龙翔明显的国家队穆里尼奥大师的声音已经完全的恢复到了之前的古井不波的状态了。只听见穆里尼奥大师说道：“之前至尊令的拍卖，是我们这一次拍卖会的一个高潮，但是，接下来的一件拍卖物品才是我们这一次拍卖会的真正的压轴戏。”  说完向后面的服务人员打了一个手势，那个穿着旗袍的美丽女子就拖着最后的一个托盘走到拍卖会桌前面。穆里尼奥大师说道：“这件拍卖品是我们东方家族在一个上古遗迹之中发现的，是一个锦盒。”  这话一说完，下面的人瞬间就是沸腾了起来，上古遗迹里面出来的东西，当然是好东西了。只要和上古、远古、遗迹等沾上边的，就一定是宝物了。  但是接下来穆里尼奥大师的话就将众人的热情瞬间冷却下来了。“但是，我们东方家族用尽了所有的方法都打不开这个锦盒。也就无法得知这个锦盒的具体作用。”  听到穆里尼奥大师的话，众人都是一阵的唏嘘，就连东方家族都打不开这个锦盒，不知道这个锦盒的作用，自己就算是得到了也不会有什么用的。想到这，众人都是一阵的失望，除了收藏价值之外，这个锦盒一点实际的作用也没有。  但是也许今天穆里尼奥大师得到了那片小金属片之后很是兴奋，升起了一丝捉弄人的心思了，于是穆里尼奥大师接着说道：“虽然这个锦盒没有什么实质作用，但是这个锦盒就连我们东方家族的武圣强者全力轰击也是对它丝毫无损。并且经过之后的试验发现，圣级强者的轰击也不能够穿透这个锦盒。”  听到穆里尼奥大师的话之后，下面的人震惊了，医师震惊从穆里尼奥大师的华中可以得出，东方家族还有武圣级别强者坐镇。二是震惊于这个锦盒竟然能够承受武圣强者的一击，并且武圣强者的攻击还不能够穿透这个锦盒。这个锦盒根本就是一个绝佳的护身符。对于保护自己的要害可是有着极好的作用的。锦盒就已经是这样珍贵的了，里面的东西那会是什么样的至宝啊。就算是打不开这个锦盒，要是能够研究出这种锦盒的材质并模仿制作出来那就发达了。  于是众人的心又一次开始火热起来了。  而穆里尼奥大师在介绍完了之后，看见场面最后还是火热起来了，穆里尼奥大师脸上露出了一丝笑容，至尊令的出现也是因为东方家族的来人要求拿出这个锦盒，也就是三号珍品出来拍卖之后才临时决定在这一次拍卖会上面拍卖的。真正珍贵的是这个锦盒。  虽然不知道具体的作用，也打不开这个锦盒，但是穆凭借强大的灵魂力量，里尼奥大师还是很轻易的就能够从这个锦盒之中感受到一种若有若无的气息，这股气息带着一种天生的贵气、霸气和王者之气，还有一些其他说不清道不明的气息掺杂在里面。穆里尼奥大师相信，只要能够破解这个锦盒，得到的收获要比一枚至尊令的价值要高上十倍还不止。  之后穆里尼奥大师就将锦盒放在了拍卖桌上面。解除了对于神念的隔绝。由于之前龙翔就吃过神念探查的亏，所以之后一直没有用神念探查，也就对这个锦盒一无所知。但是，就在穆里尼奥大师解除对于神念的隔绝之后，龙翔的身体就是一阵颤抖。  龙翔感觉到那个放在拍卖桌上面的锦盒对自己的身体发出了一股强烈的召唤信息。  要不是龙翔的意志足够的坚强，说不定就在这股强烈的召唤下，直接向着那个锦盒冲过去了。  龙翔对于这股突然出现的莫名的召唤感到一阵的疑惑不解。自己的身体虽然很是强悍，但是这个锦盒也不应该对自己发出如此强烈的召唤吧。因为在座的有很多人但看身体强度比自己要好很多。可是龙翔却没有发现谁有被召唤的样子。那么自己身上还有什么特殊之处呢？  眉心！对，自己身上要说什么最为的特殊的话，那就是眉心了，自己的这个一点也不受自己控制的眉心，就是自己身体上面最为特殊的存在了。  之前在自己救下斯特克等人的时候，斯特克拿出了一枚玉佩给自己，那时候自己胸前挂着的龙纹血玉就是发出了对于那块玉佩的强烈的渴求。现在自己的身体又感受到了一股强烈的召唤。  虽然之前那块玉佩给自己带来了一些麻烦，但是也给自己带来了不小的帮助，龙翔之前一直对于自己身体强度以惊人的速度增长着表示不解，后来才发现在自己突破的时候就会从龙纹血玉里面流出一丝血红色的细线进入自己的身体里面，而自己的身体在吸收了这丝血红色的能量之后就会增强很多。  照之前的情况来看，这个锦盒说不定也能够给自己带来很大的收获。而龙翔一点也不担心自己能否打开这个锦盒，对于自己眉心的种种怪异的手段，龙翔算是有很深的感受，只要自己的眉心愿意，似乎还没有自己这个眉心办不到的事。  自己一定要得到这个锦盒。就算是卖掉自己空间戒指里面的一些珍贵的材料、药材甚至是功法和武技，自己也一定要得到这个锦盒。  而这时，这个锦盒的拍卖已经正式开始了。

 第十三章：莫名的召唤（中）
   而这时，在拍卖会场三楼，一直没有人能够包下的最为豪华的天字一号包间里面，有两个人在里面。坐着的是一名年轻的女人，这个年轻女人五官只能够算是端正平凡，但是身材却是极为的火爆诱人。身上散发出一股浓浓的成熟女人的气息。脸上总是挂着一副浅浅的笑容。一看就是出身在富贵人家的千金小姐。而另一名则是一个丫鬟打扮的少女，少女长相很是清秀可人。  这时，只听见那个丫鬟模样的少女对那个散发着成熟气息的艳丽女子说道：“小姐，你所说的那个比虎啸少爷还要更加有潜力的人是谁啊？”  那个艳丽女子说道：“紫雯你耐心的看着就行了，这最后的一件拍卖品一定会打动他的。既然……都说这个年轻人一定会不惜一切代价的买下这件拍卖品，那么这个年轻人就一定会出手的。毕竟……可是比穆里尼奥大师更加厉害的鉴定师，……在看到这个锦盒之后就叫我们将这个锦盒拿到堪萨德斯城的拍卖会上面，还强调了要我们在这一天拍卖掉这个锦盒。应该是有什么深意吧。”  而此时龙翔还在静静的观望着。毕竟刚开始叫价的都是一些小家族的成员，真正有实力和龙翔竞争的都不会在最开始就叫价的。  虽然场面在穆里尼奥大师的解说下变得很是火爆了起来，但是比起先前拍卖至尊令的时候可是要冷清得多。毕竟，至尊令可是很是实用的，而这个锦盒的作用根本就没有人能够确定，现在唯一还算有些作用的就是可以抵挡攻击，但是锦盒毕竟只有一巴掌大小，根本就不可能在实战之中有太大的作用。  终于，锦盒的价格增加到三千万紫晶币的高价了，这时竞价的基本上都是二楼的一些会员了。  看到拍卖已经进行到现在了，龙翔决定要出手了。在自己面前的一个竞价器上面输进去了一行数字，龙翔想了想，又从自己的空间戒指里面拿出来一个玉简。这是一枚记载了一部七级中阶武技的玉简。当然，玉简里面记载的武技在之前就被龙翔复制了一份。  一般来说，武技的价值一般只能够和比武技低上一阶的功法差不多。因此这部武技的价值也就是和七级初阶的功法价值差不多。而七级初阶功法的价值基本上在五千万枚紫晶币到一亿紫晶币不等。龙翔除了这枚玉简只之外，还出价了一千万紫晶币。  就在龙翔将自己的价格上报了之后仅仅一个呼吸的时间之后，就听见穆里尼奥大师的声音传出来：“现在有人出价一亿紫晶币。看有没有人还出更高价格的？要是没有了的话，这个出自遗迹之中，可以抵挡圣级强者一击的神秘锦盒就要有得住了。”说完，穆里尼奥大师的眼神还向龙翔这里瞟了瞟。  听到这个报价，龙翔在心里点了点头，想到，自己先前的那枚玉简上面记载的武技在七级中阶的水平之中只能够算是中上，出价九千万紫晶币却是已经很高了。  而拍卖会场的其他人听见穆里尼奥大师的话之后，都是瞬间陷入了石化之中，很多人甚至都是掏了掏自己的耳朵，以为是自己听错了。  一下子就从三千万枚紫晶币的高价增加到现在的一亿枚紫晶币的天价了。这样的竞价方式不一定是后无来者，但是绝对称得上前无古人了。  “靠，这是那个败家子在这里这样的挥霍啊？难道不知道现在紫晶币不好赚了。一下子就是一个亿啊，要是我有一个亿的紫晶币了，我就会……”下面一楼的一个小家族的族长对于龙翔的报价先是狠狠的鄙视了一把，接着就是陷入了无限的意淫之中。  但是这位小家族的族长的意淫却被一旁的另一个小家族的族长给打断了，“得了吧，就算是你有了一个亿的紫晶币，也不是你这个小小的达奇家族可以保住的。”  “你……”听到这个老对手的讽刺之后，这个达奇家族的家主瞬间就要爆发，但是接着，似乎是想起了什么，又瞬间平息下了自己的怒火。  此时在三楼的幕天豪的包间里面，五个人又是聚在一起了，或者说这五个人就一直在一起，没有回到各自的包间里面。  “慕老哥，你知不知道，在我们堪萨德斯城有没有谁有这样的身家，一个亿的紫晶币仅仅只是买一个价值不大的锦盒。应该是坐在一楼大厅里面的人吧。”最是性急的阿撒金威第一个向幕天豪问道。  略微沉思了一会，幕天豪也是想不出一个所以然来，只得无奈的一摇头说道：“在整个堪萨德斯城，有实力拿出一个亿的紫晶币的家族也就是那么几家，但是很明显的，这次叫价的根本就不是我们熟悉的家族。要是雪怜这个小丫头在这里就好了，这妮子可是对于一些情报的分析和对人心理的洞察能力连我们这些老家伙都要汗颜不已的。可是现在，这个小妮子就一直跟在龙翔的身……”  说道这里，幕天豪的声音突然顿住了，似乎想起了什么似的。而在这个包间里面的另外四个人也都是心思敏捷之辈，一下子也是想到了，贝吉维尔试探着问道：“慕大哥，你是说刚才那个叫价的可能就是龙翔？不会吧，龙翔这么年轻，怎么可能拥有价值一个亿紫晶币的东西呢？就算是从再大的一个家族里面走出来，在十五六岁的年纪，家族也不可能放心的将这么大的一笔资金交给他吧。”  听到贝吉维尔的话，阿撒金威和布尔斯格林都是大点其头，说道：“是啊，应该不可能吧。龙翔单独一个人闯荡，他的家族应该不会给他很珍贵的东西用来拍卖的，最多也就是给他一些珍宝用来保命。”  但是在一旁的梅剑虹却是摇了摇头说道：“我觉得是龙翔的可能性极大，一来，雪怜小丫头可是不在这个拍卖会的现场，以她的性格，一定会来的，而她又和龙翔在一起；二来，我听运新说过，在龙翔帮助慕大哥疗毒伤的时候，可是拿出了很多的名贵的药材，其中运新认识的那些价值加起来就值一千多万紫晶币，但是龙翔却丝毫没有犹豫的就给慕大哥使用了；三来，在这个堪萨德斯城里面，几乎所有人的底细我们都是知道的一清二楚的，根本就不可能有其他的人有这样的购买能力。所以我认为哪个竞价的人就一定是龙翔。”  在这些人之中，梅剑虹一直是以精确的分析和冷静的头脑出名的，对于梅剑虹的分析，其他的人都是比较信服的。  于是在三楼上面，这些有实力和龙翔竞争的家族在猜测龙翔在出价之后，都是很默契的退出了。  这时，就听见穆里尼奥大师说道：“一亿紫晶币两次，一亿紫晶币第……”“三次”这两个字还没有说出口就被人打断了。  只听见一个清脆的声音直接传出来，“我家小姐出价一亿五千万紫晶币。”  本来都认为一亿紫晶币已经是这个神秘锦盒的极限价格了，但是没有想到，在即将一锤定音的时候，半路又杀出个程咬金来。  而龙翔的眉头也是皱了皱，他的神念瞬间就沿着声音传出来的方向延伸过去，瞬间，龙翔的神念就看到了天字一号房间里面的一切。  很快的，龙翔就震惊了，在自己的神念一探查到天字一号房间里面的时候，先前出现在每件拍卖物品周围的那股隔绝神念的力量再次出现了，龙翔的神念只好迅速的逃了回来。  但是就是一瞬间的时间，龙翔就已经看清楚了天字一号房间里面的情况。那时一主一仆的两个女人。龙翔敢肯定的是，自己绝对不认识这两个女人，甚至在那天的全城有身份地位的人都参加了的宴会上面龙翔也没有看到这两个女人出现过。那么这两个女人就应该不是堪萨德斯城的人了。  但是不是堪萨德斯城的人，竟然可以坐在最为豪华的包间里面？龙翔疑惑了。但是，现在可不是疑惑的时间，自己是无论如何都不可能放弃那个锦盒的。  只听见穆里尼奥大师的声音再次传出来：“……一亿五千万紫晶币两次，一亿五千万……”顿了一会之后，穆里尼奥大师才继续说道：“有人出价一亿九千万紫晶币了。还有没有人出更高价格的？要是没有的话，这个神秘强大的锦盒就要有新的主人了。”  这个一亿九千万紫晶币的价格当然就是龙翔出价的，他再之前的基础上面又加了一部七级初阶的功法。  而在龙翔再次叫价之后，在天字一号房间里面的那个艳丽女人轻轻的一笑，说道：“看来，还真的和……说的一样，这个叫做龙翔的人真的尽力在争夺这个锦盒。既然这样，这个锦盒本来就是专门为他准备的，就让他买去吧。”

 第十三章：莫名的召唤（下）
   在出价一亿九千万紫晶币之后，龙翔也是一阵的紧张，要是这一次再有人加价的话，自己似乎就要将自己空间戒指里面真正珍贵的一些东西拿出来了。  而在等了大约十几个呼吸的时间之后，一直都没有人再加价了，穆里尼奥大师也是已经开始叫道：“……一亿九千万紫晶币第三次！好了，既然已经没有人再加价了，那这个锦盒的主人就已经确定了。这一次的拍卖会也是顺利圆满的结束了。接下来的时间，就请拍到我们拍卖物品的人来我们的交易场所进行交接。”  说完，就离开了拍卖桌。在穆里尼奥大师离开之后，整个排行会场都是陷入了吵杂的议论声之中。  所有的人都没有想到今天的这个拍卖会会是这样的境况。至尊令的出现，是所有的人都是疯狂了，虽然参与竞争的仅仅是少数的几个家族，但是，几乎所有人的热情在至尊令出现的那一刹那就是被激发到顶峰了。  之后据说应该是更加珍贵的锦盒却是有些差强人意了。但是谁也没有料到的是，在最后的三次叫价之中，价格直接是从三千万飙升到一亿，接着又是从一亿飙升到一亿五千万，最后更是从一亿五千万飙升到了一亿九千万紫晶币的天价。最终的交易价格还要比至尊令的交易价格高出进四千万枚紫晶币！  且不说在拍卖会现场的那些人都在怎么样的回味这一次拍卖会。龙翔抱着小丫头向后面的交易场所走去。  因为那个穆里尼奥大师已经知道了自己的身份，龙翔也就没有什么好掩饰的了。来到交易场所之后，龙翔按照之前在竞拍到锦盒之后，穆里尼奥大师通过竞价器告诉龙翔的交易地点，龙翔走进了一个密室里面，找了一个座位坐下，静静的等着。小丫头也是就那样的静静的靠在龙翔的怀里。  并没有让龙翔等太久的时间，只见一个身着黑色斗篷的人走了进来。那个黑色的斗篷极为的宽大，将来人的身形完全的遮住了，甚至是男女都分不清出了。  但是在这个人一走进来之后，龙翔就敏锐的感觉到了一股熟悉的气息。仔细的一感受，龙翔就发现，这个来人就是在天字一号房间里面坐着的那个人。  这一刻，龙翔在心里升起了一股愤怒的情绪，这个人根本就是东方家族的人，但是居然在拍卖会上面故意的抬高拍卖物品的价格，用这种卑鄙的手段来欺骗顾客，获得更加大的收益。虽然龙翔对于金钱看得并不是很重，但是也绝对不愿意就这样被人用卑鄙的手段欺骗。  他们以为这样做就没有人会发现吗？但是他们应该不知道自己的神念这样的强大吧，没有料到自己会发现他们的秘密吧。但是龙翔还是尽量的克制着自己，一来是，龙翔想看看这个人之后会怎么样和自己交易，等自己拿到了那个锦盒之后再说；二来，龙翔对于那个穆里尼奥大师也是抱着极大的警惕之心。那个穆里尼奥大师给龙翔一种现在根本就不能与之抗衡的感觉，在这里一旦发生了什么冲突之后，龙翔不认为自己有着绝对的逃生把握。所以龙翔没有在来人一进来只是就发难。  来人在进入这个密室之中之后，就在主位坐了下来。  之后，一个沙哑的声音传出来，“这位先生久等了。”  听到这个人故意的压低自己的声音，使自己分不清他的性别，龙翔不禁在心里冷笑着，可能这个人还不知道自己早就已经识破了她的身份了吧，还在这里装模作样的。  接着，来人从自己的空间戒指里面拿出了那个锦盒。在锦盒一拿出来的刹那，龙翔就再次感觉到了那股强烈的召唤，由于现在距离更加的近，龙翔甚至能够感觉到自己的眉心之处隐隐发烫，身体不受控制的有些轻微的颤抖起来了。  但是，接着，来人的话却是将龙翔彻底的震惊了。“这位先生应该就是现在在堪萨德斯城无人不知的龙翔先生了吧。之前，在对于这个锦盒的竞争之中，龙翔先生第一次叫价之后，加价的人就是在下。”  龙翔没有想到这个人竟然是这样的坦白，要知道，一旦一个拍卖行被人知道了自己的成员在暗地里竞价，故意抬高拍卖物品的价格，那么这个拍卖行也基本上就可以宣告破产了。那么这个人告诉自己这一切的原因是什么呢？  没等龙翔猜测太久，来人看见龙翔似乎已经消化了自己之前所讲的消息，接着说道：“龙翔先生，对于之前的事，我们东方家族的拍卖行表示抱歉。我们之所以这样做是受人的吩咐所为。因此，我们东方家族为了表达我们家族对龙翔先生的歉意，这个锦盒就送给龙翔先生了。”  要是这个人说的话都是真的的话，那么究竟是什么人居然有这样大的能量，来吩咐东方家族做事，更何况，有那么大的能量的人，怎么会在意自己这样的一个小脚色？但是，如果这个人说的不是真的的话，那东方家族的目的又是什么呢？白送一个这样珍贵的锦盒给自己，就一点目的都没有？  然而，就在龙翔思考的时候，来人就已经将那个锦盒推向了龙翔的方向。随着锦盒越来越靠近龙翔的身体，龙翔就感觉到那股强烈的召唤越来越强烈。自己的双手竟然根本就不受自己的控制，向那个锦盒抓去。  到了现在，龙翔也不再去刻意的控制自己的身体了。直接就一把抓住了那个锦盒。在锦盒一入手之后，龙翔就迅速的将那个锦盒放进了自己的空间戒指里面。在锦盒消失在空间戒指里面之后，那股召唤却突然变得微弱了很多。  龙翔对自己的身体的控制又是回复到了之前的样子。看到已经被自己收到了空间戒指里面去的锦盒，龙翔松了一口气，至少自己现在已经得到了自己想要得到的东西。  在这次拍卖会上面，虽然没有得到自己一直想要打听到的生命之精的消息，但是得到的这个锦盒似乎对自己也是很有帮助的东西。也算是只得高兴的事了，对于之前东方家族故意竞价抬高价格的事，龙翔似乎也不再在意了。  看着龙翔手下了这个锦盒，来人似乎也是松了一口气。在她来见龙翔之前，穆里尼奥大师就曾经说过，这个龙翔的灵魂力量很是特殊，之前在探查拍卖物品的时候，穆里尼奥大师的神念就曾试着抓住龙翔的神念，但是被龙翔的神念逃脱了，要不是一个意外的话，穆里尼奥大师甚至还不知道是谁在探查。显然，龙翔就有可能知道之前竞价的人和现在出现在密室里面的是同一个人。  在自己一进来的时候，就敏锐的感觉到了龙翔心中压抑的怒火。看来穆里尼奥大师说的果然没有错，他果然已经知道了自己就是先前竞价的人。幸好自己这一次来就是为了和他坦白的，并且将锦盒送给龙翔。当然，这也是上面的吩咐。  只是不知道这个龙翔到底是一个这怎样的妖孽，竟然得到了上面的如此重视，花费这样大的力气来，仅仅只是为了送一个锦盒给他。看来自己要想办法从这个龙翔的口中掏出一些情报来才行。  收到了锦盒之后，龙翔就准备离开了。就是龙翔准备告辞的时候，一个娇媚的充满诱惑的声音传来：“龙翔先生，你能不能留下来陪我聊一下。对于现在堪萨德斯城里面，你的传闻，奴家可是好奇的紧哦。你能不能仔细的给奴家讲一讲？奴家对那些天才人物可是很崇拜的哦，自小奴家就想要嫁给一个天才的。”说完这个人就已经摘下了身上的斗篷，露出了那可以令任何一个正常男人喷血的身材，同时，整个人还向龙翔靠近了不少。  听到这个充满诱惑的，娇滴滴的声音，龙翔的不仅仅没有觉得这个声音有一丝的做作或者的给人一种过于风骚的感觉，相反的，龙翔感觉到这个声音对自己竟然有着神奇的吸引力。在龙翔愣神的时候，龙翔就感觉到一个火热的身躯靠近了自己，一股奇异的香味也是窜进了自己的鼻子里面。而龙翔的身体在这样的刺激之下竟然第一次的有了一些反应。  现在的龙翔已经十三岁了，在大陆上面，很多十三岁的男孩子已经尝过禁果的滋味了，但是因为龙翔之前一直就在修炼，根本就没有时间来思考其他的事情，所以就一直没有发生过这样的事情。现在被这个充满成熟气息的男人一阵刺激，居然就有了反应。  龙翔的脸瞬间就烧红了，现在的龙翔已经不是什么都不懂的小孩子了，在这一段时间里面，龙翔对于生活之中的一些常识了解了不少。所以感受到自己身体的变化之后，一阵尴尬的龙翔有些不知所措，只好将还靠在自己怀中的小丫头拉起来，向这个女人说了一声告辞之后，就拉着小丫头匆匆的离开了。

 第十四章：神之契约（上）
   看着龙翔匆匆的离开的时的狼狈样，那个女人抿着嘴一阵的轻笑。而听到这声轻笑之后，龙翔离开的脚步更加的迅速了。  等到龙翔的身形彻底消失之后，这个女人喃喃的说道：“东方素问啊东方素问，你这是怎么了，不是一向对于任何男人都不假辞色的么？怎么现在突然有心思调戏这个大男孩了？不过说真的，这个大男孩还真的很有趣哦，这么快就有了反应，他应该还是一个雏哦。”说到这，这个叫做东方素问的女人脸上烧红了一片。  而此时的龙翔正拉着小丫头飞快的往幕家跑去。  小丫头则是一脸好奇的看着龙翔，说道：“哥哥，你这么这么快的要离开啊？那个姐姐好漂亮的哦，她不是说要你留下来陪她一会吗？对了，先前我我还在你怀里的时候，是什么东西顶了我一下啊？还是硬硬的，有些烫呢？”  听到小丫头的话，龙翔脸上刚刚已经有些小腿迹象的红色变得更加的深了，甚至有向绛紫色演变的趋势。  但是一瞬间之后，龙翔强压下心中的那份尴尬，一脸镇定的向小丫头说道：“之前哥哥买到的那个东西对哥哥的修炼有着很大的帮助，哥哥现在就是要回家好好的研究一下这个锦盒。哥哥得到那个锦盒的事，你不要向任何人说起，尤其是东方家族的人将这个锦盒送给哥哥的事更是不能向任何人提起，要不然哥哥就会有很大的麻烦了。”  看着龙翔一脸严肃的向自己说话，小丫头也是知道这件事保密的重要性，虽然在堪萨德斯城的一些人很有可能猜到龙翔就是拍卖到了那个锦盒的人，但是，只要没有确切的证据，就不会有多大的麻烦。所以小丫头很是郑重的点了点头。  看到自己成功的避开了那个问题，敬爱那个小丫头的注意力成功的转移了，龙翔也是长出了一口气。但是龙翔没有发现，在小丫头的眼底有着一丝带着羞涩的笑容。  很快的，龙翔就带着小丫头回到了幕家。在一回到幕家之后，龙翔进入自己的房间里面，并且对小丫头说道：“哥哥想要闭关一段时间了，这段时间里面，哥哥不想有任何人打扰到哥哥。等哥哥出来之后一定再好好的陪你玩几天。”  看到小丫头点头之后，龙翔转身就走进自己的房间，关上房门，开始研究那个对自己发出强烈召唤的锦盒。  小丫头虽然很是不舍，但是也是知道，在这个以武为尊的大陆上面，要想出人头地，最为有效甚至可以说是唯一有效的途径就是修炼，使自己变强，不断的变强。越是强大的武者，在大陆上面就能够获得更加高的地位。所以，小丫头也知道，自己不可能老是缠着龙翔陪自己玩。毕竟，龙翔第一重要的事就是变强，小丫头也敏锐的感觉到龙翔心底深处有着很多秘密，这个哥哥的压力比很多人都要大得多。  小丫头眼中流露出了一丝坚定的神色，自己虽然不能修炼，但是，自己可以通过学习不同的知识来帮助哥哥，炎华帝国的骄傲，人王炎华玄远就曾经说过知识就是力量的话。那么，今后，自己就要用自己学到的知识来帮助龙翔哥哥转化成力量。  想到这，小丫头回到自己的房间，叫手下的人搬来一个椅子，就坐在了龙翔的房门口，为龙翔守护者。  龙翔现在当然不知道小丫头为自己做的这些事。一进房间的龙翔，认真的花费了足足半个时辰的时间，才将自己的心境完全的平静下来，并且将自己的状态恢复到了地方状态。调理好自己的状态之后，盘腿坐着的龙翔就迫不及待的从自己的空间戒指里面拿出了那个锦盒。  而合龙翔住在一个房间的小白，在看见龙翔回来之后，本来很高兴，以为龙翔会和他玩闹一会的。因为这几天小白一直在龙翔的房间里面在吸收上次在青罡涧的收获，因为在青罡涧，小白获得的记忆太过于庞大了，到现在才刚刚将记忆暂时和自己的灵魂融合消化。所以这几天小白就没有和龙翔他们一起出去。然而龙翔一回来就是进入修炼状态，然后就是迫不及待的拿出一个神秘的锦盒，接着就开始研究起这个锦盒来了。  小白很郁闷，但是也知道龙翔一定是有什么很重要的事，否则也不可能这样的急切。所以就乖乖的在龙翔的身边看着龙翔。  却说龙翔在拿出锦盒之后就是想尽了一切的办法来，想要让这个神秘的锦盒认主。  但是用尽了一切的办法都行不通。用灵魂力量渗透，滴血，用体内的天地元气渗透等等，只要是龙翔能够想到的，都使用了一遍。但是这个锦盒就是一点反应都没有。就连之前对自己的身体的那种强烈的呼唤也是消失不见了。这让龙翔很是郁闷不已。但是先前的那种对身体强烈的呼唤绝对不是幻觉。  龙翔在心里暗骂不已，自己的这个喜欢耍大牌的眉心，一到关键的时刻就老是掉链子，现在又一点反应都没有了。  就在龙翔心里对自己的眉心极度不满意的时候，突然，龙翔就感觉到自己的识海里面的那团诡异的星云一阵剧烈的旋转，一股精纯而庞大的灵魂力量就从龙翔的眉心识海之处涌出来，与此同时，龙翔的眉心也是一阵剧烈的跳动，龙翔从来就没有感觉到自己的眉心有过如此剧烈的反应。一股乳白色的能量细流就从龙翔的眉心之中流出来。  那股乳白色能量在龙翔的感知之中就是纯粹到极点的三种天地元气彻底融合之后经过某种诡异的进化之后所形成的能量，龙翔大致估计了一下，要是自己体内的能量全部转化成这种能量，那么在持续作战的能力上，龙翔就可以和身怀圣级功法的人比肩了。  但是显然的，龙翔自己现在不仅不知道这种能量形成的方法，就算是知道了，以现在龙翔的身体强度还不足以承受这样精纯强大的能量。一丝或许还可能暂时的在龙翔体内运行，但是想要将经脉里面的能量全部变成这样的能量，龙翔还不知道自己的身体要经过几次怎么样的进化才行。  收敛心神，龙翔就发现那股能量在涌出眉心之后就迅速的和那股从龙翔的识海里面涌出来的灵魂力量融合在一起了。  这两股截然不同的能量在融合在一起了之后，就快速的向龙翔握着那个锦盒的双手涌去。  仅仅只是一瞬间，这股能量就从龙翔的手中涌进了那个神秘的锦盒之中。  而在这股能量涌进去之后，之前一直都没有什么反应的神秘锦盒瞬间就爆发出一股强烈的光芒和能量波动，但是这股光芒和能量波动在扩散到离龙翔身体一米远的地方就被一股神秘的力量阻隔住了。要不然，这股能量波动极有可能传遍整个堪萨德斯城。  看到这个神秘的锦盒终于有了反应，龙翔嘴角露出了一丝笑容，不怕你有反应，只要你有了反应，自己就可以想办法打开这个锦盒或者是让这个锦盒人自己为主。  但是，瞬间之后，龙翔嘴角的笑意就凝固了。龙翔发现在那股能量和那个神秘锦盒接触之后，那个神秘锦盒就爆发出一阵强烈的吸力，一瞬间，那股融合了龙翔庞大的灵魂力量和龙翔眉心的那股精纯能量的能量就被神秘锦盒吸收一空。  并且龙翔惊骇的发现，在吸收了这股能量之后，那股吸力不仅仅没有消失，反而像是吃到了什么大补的东西似的，变得更加的强烈了。  于是，龙翔的识海里面就不断的有灵魂力量涌出，和从龙翔眉心涌出来的精纯的力量融合，再不断的被龙翔手中的神秘锦盒吸收。  而龙翔现在能够做的就是眼睁睁的看着自己庞大的灵魂力量不断的被这个神秘的锦盒吸收，龙翔现在连对自己的身体控制权都没有了，想要扔掉手中的神秘锦盒根本就做不到。  照这样下去，要不了多久，龙翔就会被活生生的吸成一具干尸。  渐渐的，龙翔识海里面的那个诡异的星云转动的越来越慢了，之前盘踞在龙翔识海里面的庞大的灵魂力量也是消耗的几乎就要见底了。  龙翔感到一阵强烈的倦意袭来，一个声音在自己的脑海生出不断的想起来：你太累了，还是好好的休息一下吧，忘掉那些让你烦恼的，放下那些你所谓的坚持吧。作为一个没有武印的武者，你再刻苦也不可能取得你所期望的成就的。放弃吧，放弃吧……  “是啊，想要成就武圣巅峰甚至是成为超越武圣的存在谈何容易啊，这么多年来，多少天赋绝佳的武者都是怀有这样的理想或者说是梦想，但是真正能够做到的却是一个都没有……”龙翔喃喃的低语道。眼神也是逐渐的空洞起来。似乎下一刻就要放弃，就要沉睡过去。

 第十四章：神之契约（中）
   就在龙翔想要发起的时候，这时在一旁守着龙翔的小白突然发现，一股死灰色出现在龙翔的脸上，并且迅速的蔓延开来。、生机不断的从龙翔的身上流逝。  照这样下去，龙翔要不了多久就会生机流尽，彻底的死亡过去。  小白在一旁焦急的看着龙翔，在龙翔的身体周围一米之处有着一股强大的能量结界存在着，这个结界不断的阻挡住了这里的能量波动向外面扩散，同时也阻止了外面的人干扰到里面。  而现在的龙翔，灵魂力量已经衰弱到了一个极低的状态，一般的方式根本就不可能将龙翔的意志唤醒，必须要接触到龙翔的身体才有可能，但是，魔兽天生的敏锐的感知力告诉小白，这个结界非常的强悍，要是强闯的话，反震之力极有可能令自己受伤甚至是直接就能够把自己给震死了。  犹豫的神色在小白的眼中出现，而龙翔的生命力已经降低到一个临界值了，要是再过一段时间龙翔的意志还没有被唤醒的话，那么就算是再厉害的药剂师都不可能救活龙翔了。  小白眼中的犹豫一闪即逝，他又回忆起当初在龙翔还是一个武师的时候，自己和龙翔遇到了疾风貂，但是在最为紧要的关头，就是龙翔挡在了自己的面前，用尽最后一丝的能量想要给自己争取一丝逃生的机会。最然最后还是自己救了大家，但是，至少，小白从龙翔的身上看到，龙翔是真正的把自己当成了弟弟。而不是一只魔兽，一个战斗工具。在之后龙翔也是一直在保护着自己，拿自己当成最亲近的人。  小白的眼中闪现出一种极为坚定的神色，之后小白的眼睛就瞬间变成了血红色，小白的身躯逐渐的变大，一瞬间，小白的身体就变成了两米长，一米多高，四蹄分别是火红色、深青色、水蓝色和土黄色。然后一股强悍的气息从小白的身上爆发出来。这股力量之强悍竟然还要强过幕天豪进阶到武尊境界之后的气息。  随后，小白庞大的身躯就化为一道白光，轰击在了龙翔身体周围的那个结界上面。  老者周围的结界极为的坚韧，小白轰击上去也只是让结界向里面凹陷下去，并没有一下子就是被轰破。  但是，现在的小白离龙翔还有半尺远，看起来半尺远是一个很近的距离，要是没有这个结界的阻隔，区区半尺远的距离，小白甚至连一个眨眼的时间都不需要就可以来回好几次。但是现在，这个半尺远的距离就好像是天堑一般，这时，看见离龙翔的身体还有半尺远，小白的眼中血红色变得更加的浓厚了，好像要滴出血一样。  一股无色透明的火焰在小白的身体里面燃烧起来，推动者小白的身体向前。而在小白的身体出现那股无色的火焰之后，凡是小白碰到的地方，那个强悍的结界就会慢慢的像冰一样的被融化掉。终于，小白的前爪抓住了龙翔的右手。  在小白的前爪抓住龙翔的右手的时候，龙翔就被惊醒过来了，而这时小白被一股强烈的反震之力震飞出去，落在了离龙翔三米远的地方彻底的昏迷了过去，昏迷过去的小白又慢慢的开始变回原来的大小。  在飞出去之前，小白的一口鲜血就喷在了龙翔的右手上面的锦盒上面。而小白鲜血的颜色赫然是金灿灿的。  看着被轰飞出去的那个庞然大物，龙翔瞬间就想起来在那次碰到疾风貂的时候，龙翔曾经问过小白，最后疾风貂是这样死去的，照小白的意思来看，那个疾风貂应该是死在小白的手上，之前龙翔一直都不太相信，但是现在，龙翔彻底相信了，小白一定是使用了什么秘法才会在一瞬间爆发出强悍的实力。但是，越是强悍的秘法，对身体的伤害就是越大的，小白做这一切都是为了自己啊。  一瞬间就想明白了一切，龙翔的心彻底的被一股剧烈的疼痛占据了。一种前所未有的愤怒从龙翔的心底涌出来，都是这个该死的锦盒，都是自己这个该死的眉心。要不是那个眉心对这个锦盒有着强烈的渴求，自己就不会陷入濒死状态，小白也就不会利用自残的办法来救自己了。  想到这，龙翔聚集起自己现在身体里面所有残存的力量，直接抓着那个锦盒就拍向了自己的眉心。  在小白的鲜血喷在龙翔手中的那个神秘锦盒上面的时候，神秘锦盒所爆发出来的那股强烈的吸引力就瞬间变得弱小了许多。这样也就使得龙翔对于自己身体的控制权又恢复了一些。  “轰”的一声，龙翔就感觉到自己的脑袋像是要炸开一般，这个声音并不是在自己的耳边响起，而是在自己的识海里面，灵魂上面响起的。而那个神秘的锦盒那个神秘的锦盒在碰撞到龙翔的眉心之后竟是诡异的被龙翔的眉心直接吸进去，彻底的没进龙翔的眉心，消失不见了。  而之后，龙翔就彻底的恢复了对自己的身体的控制权。但是龙翔现在根本就没有任何的心思来注意自己的身体状况，他现在第一件想要做的事就是看看小白现在到底怎么样了。  耗尽了所有的力气之后，龙翔才爬到了小白的身边，但是现在的小白呼吸已经消失了，身上的鲜血也已经停止向外面流逝了，看起来就好像是彻底死亡了，在小白的身上甚至连一丝的生命波动都感觉不到。  看到小白凄惨的样子，龙翔现在就是一阵的自责。自从龙翔记事起，小白就是一只陪在他的身边，可以说，龙翔一直就把小白当做是自己最亲近的人，是自己的弟弟一样的，但是现在作为哥哥，自己却是没有好好的照顾弟弟，反而要自己的弟弟为了救自己而丧命。  强烈的自责充斥着龙翔的心，本来就受到重创的的龙翔，再也忍受不住，一口逆血就是喷薄了出来。这口逆血是在一阵金色之中混杂了一些乳白色。这口鲜血正好喷在了躺在地面的小白身上。  龙翔在喷出了那口鲜血之后就头一歪，昏迷在了小白的身体旁边。  而在龙翔昏迷之后，只看见生命气息已经消失不见的小白，竟然将龙翔喷在自己身上的那口鲜血一点不剩的全部都吸收进身体里面了。  吸收了龙翔鲜血之后的小白，身体上面的伤口都是瞬间就痊愈了，地上掉了一层细密的血痂。虽然生命气息仍然是消失不见，但是至少看起来不像之前那样的凄惨了。  而这时，昏迷过去的龙翔，就感觉到自己现在好像处在一个神秘的梦境之中，自己就处在一个巨大的，极为空旷的空间里面，在这个空间里面，什么都没有，没有生命，没有出口，没有空气，没有能量甚至连光线都没有。就在龙翔感到彷徨无计之时，一个声音传来，这个声音不带丝毫的感情，听不出性别，也不知道是从哪里传来的。只听见这个声音说道：“人类，这里时神之空间。现在的你有两个选择，第一个就是立刻离开这里，那样你就不会有任何的损失，只要修养一段时间，你的身体就会完全恢复到最为巅峰的状态。第二个选择就是，你和你的魔兽伙伴缔结神之契约，将自己的生命分一半给你的伙伴，那样的话，你将会永久的失去你这一半的生命力，按照你现在的身体状况，一旦你和你的魔兽伙伴缔结了神之契约，如果没有什么特殊的奇遇的话，你最多还有三年的寿命了。并且之后你和你的魔兽伙伴的生命力将会共享，一旦一方死亡，那么另一方也不会幸免了。机会只有一次，想清楚了再做决定。”  听到这话，龙翔先是一愣，接着就明白了这个声音所表达的意思，那个声音所谓的魔兽伙伴一定指的是小白，难道小白还可以活过来？想到这，龙翔的心里就一阵的激动。只要小白能够活过来，别说是自己一半的生命力，就算是自己现在立刻死去，龙翔也愿意换回小白的生命。  虽然龙翔现在还有自己的梦想没有实现，还有很多的牵挂放不下去，但是要是现在龙翔放弃了这个和小白缔结神之契约的机会，那么在龙翔的心中就会留下一个阴影，龙翔也就永远不可能成为这个大陆上面的巅峰存在了。也就谈不上实现自己的梦想了。再说了，要是不救活小白，龙翔也就不再是龙翔了。  于是，龙翔在心底默默的念叨了一声：“上官爷爷，老师，龙翔可能做不到之前答应您们的事了，龙翔现在只能选择救回我的兄弟。当然，要是有机会的话，龙翔一定会尽力的尝试在这三年里面找到补充生命力的方法的，就算是到了最为绝望的境地，龙翔也绝对不会放弃的！”  想通了这一切之后，龙翔毫不犹豫的回答道：“我愿意将自己的生命分给我的伙伴一半，我愿意在之后和我的伙伴共享生命。”

 第十四章：神之契约（下）
   就在龙翔的话音落下的瞬间。那个神秘的声音再次想起来，“你还有很多梦想没有实现，还有很过的牵挂放不下，你就真的能够舍得分出你一半的生命力给一只魔兽？”  听到这个声音，龙翔的眼中只有坚定之色，依然的说道：“在我心中小白不是普通的魔兽，他是我的亲人，是我的弟弟。哪怕是付出我的全部生命我也要救他。至于我的梦想和牵绊，我还有三年的时间去努力去改变。”  在龙翔的话音落下之后，那个声音沉默了下去，然后在大约三个呼吸的时间之后，那个声音再次响起来，“好，以神之名，赐予你缔结神之契约的机会！”  就在这个声音落下的一瞬间，龙翔就感觉到自己的生命力在不断的流逝，但是这种流逝又和一般情况下的流逝不一样，一般情况下，生命力的流逝就是消失不见了，而现在龙翔可以清晰的感觉到自己的生命力是在向着一个固定的地方流去，就好像水从一个水面高的水池流进了另一个水面低的水池里面。  而在这时，小白也是来到了一个和龙翔现在所处的一样的一个空间里面。小白感到一阵的纳闷，自己现在应该已经死去了啊，但是现在自己又是在哪里呢？之前那个变身提升自己实力的技能，是小白在一开始的时候就会的技能，至于之后那个身体上面燃烧着一股无色火焰的秘技则是之前在青罡涧下面的那个水池之中，小白接受的那股庞大的记忆力里面记载的一种秘技。  这种秘技叫做“生命之焰的礼赞”。是一种彻底的燃烧自己一切来提升自己攻击力的秘技，这种秘技会将一个生命的生命力、身体、灵魂彻底的燃烧，转化成强大的能量。要是将“生命之焰的礼赞”修炼到极高境界的话，小白就会彻底的消失在这个世间。但是现在的小白还只能够燃烧自己的生命力来转化成能量。  但是不管怎样，一旦使用了“生命之焰的礼赞的话，就不可能活下来的。那么自己现在是怎样的一种存在，难道是传说之中的灵魂体？  就在小白苦思不解的时候，那个出现在龙翔所在那个空间里面的声音也是在小白的脑海里面想起来。“你的伙伴愿意将自己的一半生命力分给你，之后你们的生命力就会共享，一旦有一个人死亡，另一个人也就会死亡。你们现在已经开始缔结神之契约了。”  听到这话，小白的脸上先是露出了一丝满意并且感动的笑容，自己先前的选择果然没有错，龙翔真的和自己一样的愿意用自己的生命来换取对方的生存。紧接着，小白脸上就浮现出了一丝焦急的神色。想要开口阻止神之契约的缔结，但是现在小白还什么话也说不了，也不能做出任何事来阻止神之契约的缔结。  再说了，一旦开始缔结神之契约，那么就没有什么力量可以打断。  在小白从青罡涧底部得到的那些记忆之中，小白了解了神之契约的一些基本的信息。相传在魔兽和人的世界里面，除了普通的魔兽和人类之间缔结的主仆契约以及平等契约之外，在这个世间还存在一种传说只存在于神之间的契约，也就是神之契约。  据说，在太古洪荒时期，有一些超越了武圣的存在，人们称之为“神明”，或者是“神”。而在太古时代的一些强大的神明之中，有一对神明是恋人。但是有一天，这对神明恋人之中的男性神明遭到了一群神明仇敌的围攻，身受重伤。好不容易逃出敌人的包围之后，见到自己的恋人之后，这个男性神明终于支持不住，死在了自己恋人的怀中。  那个看着自己恋人死去的女性神明，抱着自己恋人的尸体一动不动的坐了三天，一头青丝变成了血红色。要知道，神明的生命力是极为强大的，一般来说，一个神明就算是活一万年甚至是更久的时间，相貌也不会有丝毫的变化。可见这个女性神明头发变色是因为对自己的恋人用情至深。  之后，这个惊采绝艳的女性神明居然创出了一种神秘的方法，复活了自己的恋人。由于这个方法具有较强的契约力量，是由一个女性神明发明的，所以，后来的人就称之为神之契约。  但是，据说自从那个女性神明使用神之契约复活自己的恋人之后，就再也没有谁能够使用这种神奇而神秘的契约力量了。  虽然这种契约可以复活和自己缔结契约的伙伴，但是却是以永久的失去自己一半的生命力为代价的。要是缔结契约的人本来就有伤在身的话，缔结契约之后生命力就会降低到一个极为低下的水平。  按照龙翔之前的身体状况来看，小白估计就算是缔结了神之契约，小白和龙翔也最多就能够活两三年的样子。以龙翔本来至少可以活上两百多岁的生命，来换龙翔和小白一起活两三年的生命，小白认为龙翔这样做的极为的不明理不理智。  但是，要是换成小白自己处在龙翔现在的位置，要小白选择的话，小白也会和龙翔做出一样想选择的。  神之契约的缔结所花费的时间并不是很长，大约也就是半个时辰的时间之后，龙翔和小白就双双醒了过来。  在龙翔睁开眼睛的第一时间，龙翔就看向了小白，根本就没有感受一下自己的身体状况。  龙翔清楚的记得自己先前就是在小白的身边昏迷过去的，龙翔好怕自己醒来的时候，小白还是毫无声息的躺在那里，他好怕自己先前的经历就是一场梦，那个所谓的神之契约根本就是自己臆想出来的。  而就在龙翔看向小白的时候，小白也正好睁开了眼睛。小白看向龙翔的眼神之中充满了感激和感动的神色。  看到小白睁开了眼睛，龙翔知道自己先前的经历并不是在做梦，自己真的和小白缔结了神之契约，小白真的活过来了！  顾不得自己现在还很虚弱的身体，龙翔迅速的站起身来，抱着小白欢快的蹦跳着。只要小白还活着就好，就算是真的只有三年的生命了，龙翔也觉得是值得的。  而就在龙翔抱着小白的时候，一个声音在龙翔的心底响起来：“大哥？”“你怎么这么的傻啊？将自己漫长的生命分给我一半了，现在我们都只剩下两三年的生命了。你还有很多事要做，你还要逆转时空复活你的爷爷。你还要参加炎华帝国的御前大比，你还要成为这个世界上面最为强大的战士，你还有很多人放不下，可是现在你怎么能够这样来胡乱的挥霍自己的生命呢？”  这个声音直接是在龙翔的心里或者是说在龙翔的灵魂上面响起的。起初声音还是有些断断续续的，似乎不太适应说话，但是，接着说话就是越来越顺了。  在这个声音刚刚在龙翔的心底出现的时候，龙翔大吃一惊，不知道是谁在说话，因为在这个房间里面除了自己和小白就没有其他人在了。但是后来龙翔慢慢的琢磨过味来了，这个声音应该是小白的，但是现在小白怎么会说话了，不对，这不是说话，而是声音直接出现在自己的脑海之中，就像是神识传音一样。难道是因为神之契约？  紧接着，小白的声音就证实了龙翔的猜测。“不错，大哥，就是因为神之契约的原因，所以我就可以直接和你进行心灵交流。”  听到小白的话，龙翔呆住了，自己和小白终于可以准确的交流了。但是，小白怎么可以知道自己在想什么？  “大哥，缔结了神之契约之后，我们就可以知道对方在想什么，不管距离像个多么遥远，只要在心里呼唤一下就可以知道对方的所在和对方的所想。”小白接着向龙翔解释一些神之契约的特点。  听到这，龙翔愣了一下，自己想什么都会被小白知道？虽然自己对小白从来没有隐瞒过什么，但是自己所有的想法被别人知道的感觉总归有些怪怪的。  后来，小白又告诉龙翔，要是不想让自己的想法被对方知道，只需要切断自己和对方的心灵之间的联系就行了，要进行心灵交流的时候也只需要在心里呼唤一下就行了。  龙翔总算是明白了神之契约的一些特点了，同时心里也舒了一口气，小白总算是不在质问自己了。但是接着，小白的话又将龙翔从暗喜的状态之中拉回了现实。  “大哥，我拼尽自己的性命为的就是要救活你，你怎么可以不珍惜自己的性命呢？只要你在之后成为了绝世强者，在想办法逆转时空复活我不就得了？搞得现在我们两个的生命都只剩下两三年了，大哥你怎么就不能够冷静一点呢？”小白的话语之中已经带着浓浓的怒意了。(祝大家除夕快乐)

 大家除夕快乐
   看着自己一击建功，龙翔眼中的神色却是没有丝毫的变化，今天这个“三号”要是不逃命的话，自己就算是拼着使用“激元丹”也要将这个人击杀。如果这个“三号”逃命的话，自己今后就算是追遍整个大陆也要将这个人击杀。  偷空瞅了一下小丫头，龙翔发现小丫头现在似乎处在一个极为怪异的状态，身上的气息也是一阵剧烈的波动，一会儿一股强烈的毁灭气息传出来，但是过了一会之后，强烈的毁灭气息又被另一股浓浓的创造之力掩盖起来。  毁灭气息和创造气息就不断的交替出现在小丫头的身体上面，似乎都想在小丫头的身体里面占据主导地位，但是一时之间谁也奈何不了谁。  对于现在出现在小丫头身上的情况，龙翔也不是很明白。而现在很显然也不是检查小丫头身体的好时机。等到将面前的那番解决了之后再说吧。龙翔在心里想到。  将目光转向了“三号”。龙翔发现这个“三号”在受伤之后不但没有立刻逃离现场，反而是面露杀机的悬浮在空中盯着自己。龙翔不惊反喜，毕竟要是这个“三号”执意要离开的话，龙翔也没有丝毫的办法，现在这个“三号”明显是打算留下来击杀自己。这样的话，龙翔就有把握击杀这个“三号”了。  这一切说起来好像经历了很长的时间，但是，事实上，从这个“三号”刺杀龙翔开始，一直到现在这个“三号”被龙翔击伤，中间所经历的时间加起来也仅仅是十几个呼吸的时间。  而这么短的时间里面，堪萨德斯城的人根本就不可能赶到现场。这个“三号”还有一段时间的机会来击杀龙翔，而龙翔则是只需要拖住这个“三号”一段时间，等到堪萨德斯城的人来到，这个“三号”就算是插翅难飞了。  “三号”也明显知道时间拖得越久，对自己也就越不利，于是率先就向龙翔发动进攻。  这个“三号”一发动进攻，龙翔就感觉到一股浓烈的杀机和惨烈的气势扑面而来。  只有在杀死很多人之后，身上才有可能出现这样浓烈的杀气，而只有真正的漠视生死的人，才有可能散发出这样一往无前的惨烈气势。  这个“三号”可不是之前龙翔遇到的那些像威尔巴林之流的那种没有丝毫实战经验的武者。这个“三号”可谓是身经百战，战斗经验极为的丰富。  这时，龙翔战斗经验不足的缺点就体现出来了。龙翔所有的战斗经验也就局限在少得可怜的那几次和魔兽的对战上面，之前对战比龙翔战斗经验还要欠缺的威尔巴林的时候，龙翔还没有感受到什么，但是现在，在“三号”的攻击之下，龙翔一下子就落入了绝对的下风。  “三号”的攻击极为的简单，没有用到什么高等级的武技，所用的都是最直接最有效的杀人技巧。  但是这些看是朴实无华的杀人技巧，却给龙翔带来了巨大的威胁。  看着龙翔瞬间就陷入了下风，小白也是加入了战团。在小白加入战团的时候，“三号”又是大吃一惊，这个看起来仅仅像是一只宠物狗的小狗，竟然是一只战斗型的魔兽！并且在战斗力上面还要在这个龙翔之上。怪物原来不止一个啊。“三号”都有些欲哭无泪了。  不过，小白在没有变身的情况下，还不可能改变战斗胜负的天平。  幸好龙翔身体极为的强悍，在一旁小白的帮忙牵制之下，总算是一直在坚持着。并且，龙翔在和这个“三号”的战斗过程之中  而这个三号是越战斗越是心惊。在刚刚开始的时候，这个龙翔在战斗的时候失误连连，看起来就像是一个刚刚接触战斗的武者一样，要不是依靠着强悍的身体和防不胜防的高级武技支撑，所不定仅仅是数招之内就会惨败。但是现在，这个叫做龙翔的年轻人战斗起来却是越来越轻松。  面对比他高出一个大境界的自己，现在战斗的时候竟然有一种游刃有余的感觉。  “难道？”“三号”想到了一种可能，“这个叫做龙翔的年轻人不会是在拿自己做磨刀石吧？利用和自己的战斗来磨练他还显得很是生疏的战斗技巧？”  这种想法一旦出现，就瞬间充满了“三号”的整个脑海。“三号”也是越发的肯定这个龙翔就是在拿自己在修炼战斗技巧。  想明白这一切之后，“三号”心中瞬间就升起了一种强烈的耻辱感，感情这个年轻人根本就没有将自己放在心上。  这就是这个“三号”错怪龙翔了，之前在在刚刚和这个“三号”战斗的时候，龙翔就感觉到十分的吃力，只好集中自己的注意力来面对这场战斗。在调动了庞大的灵魂力量之后，龙翔就发现，自己对于“三号”的战斗方法了解的更加深刻了了一些，对于战斗之间的反应也不再是那样的迟缓了，有时候竟然还能够料敌先机。  于是龙翔就乐此不疲的利用灵魂力量来观察“三号”的战斗，并且将“三号”在战斗之中的一些可取的方法和自己的战斗意识融合在一起。  不知不觉之中，龙翔就陷入了一种极为怪异的状态，战斗的时候竟然就好像一切都是在依靠着自己的本能一样。  最后，龙翔竟然索性将自己的眼睛闭了起来，仅仅依靠自己庞大的灵魂力量来感知“三号”的每一次攻击的轨迹。  而龙翔强悍的灵魂力量在这个时候也体现出了很大的优势，毕竟有时候自己的眼睛都有可能欺骗自己，但是灵魂的感知是不可能出现错误的，所以在闭上眼睛之后，龙翔对于战局的把握反而更加的准确了一些。  但是在“三号”看来就完全不是这个样子了，在“三号”想来：这个龙翔竟然如此轻视自己？闭着眼睛和自己战斗？  于是这个“三号”决定爆发了。之前这个“三号”一直都没有使用什么高等级的武技，但是这并不表示这个“三号”就不会高等级的武技。只是因为先前这个“三号”想要速战速决，所以就一直在使用最简单有效的杀人技巧。  于是这个“三号”的攻击就缓了下来，开始准备威力强大的武技，希望能够一击击杀龙翔。  而就在“三号”的攻击缓下来的时候，龙翔就从那种状态之中惊醒过来了。然后龙翔就发现，那个“三号”就静静的悬浮在龙翔面前十五六米远，离地面三米高的空中。  而在这个“三号”的身上，散发出一股强大而阴邪的气息。一个巨大的半透明的怪物虚影出现在“三号”的身后。那是一个全身就好像被一个透明的塑料薄膜包裹着的水袋一样可以随意改变自己形态的怪物。  看到“三号”身后出现的那个虚影，龙翔一下子就认出来了，这是一种叫做帝皇沼母的怪兽。这种魔兽最擅长的就是变换形态和隐匿身影。看来这个“三号”所修习的武技也是专门用在刺杀上面的。之前这个“三号”在战斗之中一直都是在追求速战速决，没有使用过什么武技，但是作为一个大势力的武皇境界的杀手，一旦使用武技攻击，就一定是威力极大的武技。  龙翔的脸色也是瞬间就变得极为的凝重起来。从空间戒指里面拿出了自己的武器“固锋”。  面对这样一个擅长刺杀的人，要是还和对方近身战，那简直就是在找死。并且龙翔现在使用“固锋”能够施展出幻影剑的八莲齐现了，单论威力的话，八莲齐现可是要比游龙烈焰掌的四连劲还要强上一线的。  看到龙翔拿出了一把长剑，“三号”眼中露出了一丝嘲讽的笑容，现在才想到要用武器不嫌有些迟了么？  眼看着“三号”的攻击就已经快要形成了，龙翔这才将自己手中的“固锋”缓缓的举起。  就在“三号”即将发出攻击的一刹那，“三号”突然发现自己锁定的目标一下子就消失了，或者准确点说，并不是消失，而是出现了八个目标，令“三号”感到不解的是，这出现的八个人身上都有着一丝自己神念的锁定。  难道这八个人都是自己刚刚锁定的目标？难道这个叫做龙翔的年轻人竟然拥有真正的分身术？一直以来，“三号”都认为所谓的分身术只是一种障眼法而已，真正的身体永远只有一个。但是现在自己的神念是不会欺骗自己的。  其实，龙翔修炼的这种幻影剑根本就不是一种分身术，只是利用体内强大的天地元气来制造出一个具有短暂攻击能力的镜像，这个镜像并不是像远古时期传说的分身一样，可以独立修炼，独立思考。至于，这个三号的锁定为什么变成了八份，那就再简单不过了，以龙翔强大的灵魂力量，在自己被锁定的一瞬间就发现了，但是龙翔却一直不动声色的，直到这个“三号”发动攻击的时候，这才一下子将那股锁定分布在自己八个镜像上面了。以龙翔强悍的灵魂力量，做到这一点并不是个很困难的事。

 第一篇：降世。第一章：天地异象（上）
   武印大陆，三大帝国之一的炎华帝国。  帝都，人王城。在这个人口超过三个亿的巨大都市，大型的府邸到处可见，而在许多大型府邸之中，有一个格外显眼――并肩王元帅府。在这里住着一位在炎华帝国权势滔天的人物，他就是统领帝国兵马、与炎华帝国皇帝炎华帝威结为异性兄弟的帝国兵马大元帅九千岁并肩王爷――轩辕战天。  除了掌管全国兵马之外，轩辕战天还是一位达到九阶武主强者。武印大陆是一个武者的世界，武者靠吸收天地元气修炼，天地元气主要有日之精华、月之精华和星辰精华三类。武者世界具有严格的等级划分，一共分为九级每级有分为九阶。九级武者均有其专属称号：武士、武师、大武师、武爵、武皇、武帝、武尊、武主以及武圣。据说在整个武印大陆上，武圣的数量不会超过三十位，而整个武印大陆一共有超过百亿人口。武圣是站在大陆金字塔巅峰的人物，九阶武主也算是站在大陆金字塔顶层的人物了。  而就是这么一位大人物，今天却站在自家的一个小院外一脸忧心忡忡的，显得有点不知所措。  “冰老头，你消停点好不好，凤儿现在都是第三胎了，不会有什么事的，你这样转来转去的，我都被你转晕了。”一个满头红发，腰挂一个大酒葫芦的老头对着身边的另一个老头嚷道。  旁边的丫鬟嬷嬷听到这话大吃一惊，这个老头是谁啊，居然敢这么跟老元帅说话。  “醉老头，这次好像不太对劲，我有点不好的预感，菲力克丝那丫头都进去半个时辰了，会不会有什么问题啊？”轩辕战天皱了皱眉对身边老者说道“狂歌那小子应该快回来了吧？”  “不要紧的。你这是关心则乱，狂歌那小子快回来了，恩，我今天倒要好好的考教考教他了，不知道半年不见那小子有多大长进，突破到武尊了没有。”那老头一脸兴奋还带着点跃跃欲试的说道。  “武尊哪是这么好突破的啊，半年前他才刚刚进入八阶武帝，虽然那小子修炼天赋很不错，半年时间能够稳固境界就不错了。”提到自己唯一的儿子，轩辕战天老脸上不自觉的带着点得意。连心头的担忧都似乎冲淡了不少。  “你这老头，明明对狂歌那小子满意得不得了，看到他了却总是冰着一张脸，非要搞得那小子见到你就好像耗子见到猫似地。”那火红头发的老者撇了撇嘴说道：“要不，你叫那小子给我当儿子算了，那小子比我家那个争气多了。”  “去去去。你这醉老头又开始说醉话了。你家没醉也不错啊，三十五岁就达到六阶武帝了，还自创了威力堪比八级武技的天仙醉。你在他这个年纪可没有他这样的成就啊……”  “老爷，不好了，不好了……”轩辕战天的话还没有说完，就被一个一脸慌慌张张的丫鬟打断了。  皱了皱眉，轩辕战天不快的说道：“有什么好慌的，有什么事慢慢说。”  “菲力克丝小姐说少夫人难产了，可能……”  话音未落，“唰”的一声，老者已经不见了踪影。同时，出现在房间里面慕容凤的床前。  “菲力克丝小姐，到底是这么一回事？凤儿怎么了？”老者一到就沉着脸问一边的青年女子，也就是炎华帝国最有名的医师，菲力克丝。  “老元帅，少夫人难产，可能……”菲力克丝看了眼躺着的慕容凤，有点为难的说道。  “菲力克丝小姐，你就直说吧，我的情况我自己最清楚，你不用隐瞒什么。”躺着的慕容凤有点虚弱的说道。说完这话，脸上一片苍白，不见一丝血色，似乎是承受了极大的痛苦。  “有什么话你就直说吧。”轩辕战天一脸严肃的说道。  “那我就直说了，少夫人难产的情况很特殊，我现在只有把握保住大人或者孩子其中一个。”  听到这，轩辕战天毫不犹豫的说道：“他们已经有两个孩子了，那就……”  “保住孩子吧，父亲，我一定要帮狂哥把这个孩子生下来。”慕容凤费力的说道。这些话说完似乎耗尽了她最后一点力气。只能用哀求的眼神看着轩辕战天。  看着慕容凤的眼神，了解她外柔内刚性格的轩辕战天知道自己这个儿媳妇一旦决定的事没有人可以改变的。只能叹息一声，向菲力克丝说道：“那就麻烦你了，希望你尽力。”  “老元帅放心，我会尽力的，如果我突破到武尊，凭借我的星武印，我有把握保住母子，可是现在我只能试一试了。”菲力克丝略带愧疚的说道。  “那我就出去等你好消息了。”声音远远的传来。轩辕战天人已经回到之前的小院了。  ……………………………………………………………  与此同时，人王城北门外的官道上，一行十数骑风驰电掣般的向人王城奔来。为首的是一个中年男人，一脸刚毅，端坐在一只狰狞的魔兽上面。魔兽头上长着一对狰狞的獠牙，四蹄向马蹄，尾巴上面缭绕着几朵火焰。识货的人都知道，这是八级巅峰魔兽火麟。据说这种魔兽具有上古巅峰圣兽火麒麟的血统，完全成年后可以达到八级巅峰，相当于人类的九阶武主！  武印大陆上面除了人类，还存在一些其他物种，其中，有些可以操控天地元素的兽类称为魔兽，魔兽可以操控的天地元素有地元素、风元素、水元素、火元素四类。魔兽的世界有着比人类武者世界更为严格的等级划分，魔兽共分为九级，每级分为初级、中级、高级和巅峰四等。一至三级魔兽就简单的称为一级魔兽、二级魔兽、三级魔兽。之后四至九级魔兽分别就称为兽爵、兽皇、兽帝、兽尊、兽主和圣兽。一般兽帝就可以口吐人言，到兽尊就可以幻化成人型了。  “轩辕狂歌，人王城快到了，要不要先停下来，等守卫检查之后再进城？要知道魔兽擅自进城是会受到攻击的，我虽然很强大，但在人王城还是低调点好。”那头火麟竟然可以口吐人言，赫然是一头至少已经达到兽帝实力的魔兽。  “不要紧，守卫应该都认识我们，不要停，直接冲进去，我想快点见到凤儿，还有龙游和雪若。”轩辕狂歌略带张狂的说道“我又回来了，人王城。罗德里克家族，我轩辕狂歌回来了，看你还能不能再次赶我出人王城！”  没过多久，一行人已经到了到了城门口。  守卫看到这群人根本没有减速的意思，都大吃一惊，刚刚准备拦下来人喝骂一顿，等看清那头狰狞的魔兽以及端坐其上的人之后都低下头装作没有看到。其中一个没有反应过来的，还被身边的人拉了一把。  “队长，怎么不拦下他们，他们太嚣张了。上次罗德里克家族的三公子罗德里克帕森闯城门不是被关了三个月，连丞相大人求情都不行的，这人是谁啊？不记得有这么个皇子吧。”一个明显是新来的，向旁边的队长请教。  “你小子以后要把招子放亮点，要说这个人王城最不能得罪的不是罗德里克家族的五位公子，甚至也不是四位皇子和三位公主，而是刚刚进去的那位。”那个队长小声的教训他的手下，似乎怕被“那位”听到。同时小声的嘀咕着：“这位回来了，看来人王城又要不平静了，罗德里克家族的那几个纨绔子弟碰到了这位混世魔王可就要倒大霉了……”  这位队长“小声”的嘀咕，在达到武帝境界的强者看来，就好像是面对面的交谈一样，因此，刚刚走过城门口的轩辕狂歌咧嘴一笑：“罗德里克家族的那几个小丑，呵呵，在无被赶出人王城的时候我就不怕他们，到现在我实力大进，更是不怕他们了，就算那四个废物绑一块也不够我收拾一顿的。就怕他们不来惹我。”  他轩辕狂歌后面十数骑都是和他一起出生入死的战友，名义上是轩辕狂歌的亲卫，但私下里他们可都是以兄弟相称的，其中一个青年笑道：“大哥，罗德里克家族的那几个家伙应该早就知道大哥会回来的，看到大哥回来了，罗德里克帕森那个老家伙应该会警告他的废物儿子的，看来我们没有机会教训那几个纨绔子弟了。”说完还一脸遗憾和唏嘘，好像没有机会教训丞相的儿子令他很是郁闷。  “算了，总会有机会的，我们这次回来了就不会再轻易离开人王城，只要给我们逮到机会，一定要那几个家伙吃不了兜着走。”轩辕狂歌杀气腾腾的说道，看样子，并肩王府和丞相所在的罗德里克家族积怨很深，并不仅仅是因为在政见上面不和。  离家越来越近了，一群人看着阔别半年的人王城，感受到那熟悉的空气，都露出了发自内心的笑容。

 第一章：天地异象（中）
   就在轩辕狂歌一行人刚刚走进人王城时，突然之间。本来骄阳似火的天气，骤然阴了下来，约两三个呼吸之后，猛然爆发出一阵刺眼的强光。，天空出现了一副奇异的景象，在太阳的旁边居然出现了一个散发出耀眼光芒的――月亮，同时，漫天繁星也一一浮现！  本来月亮和星辰的光芒怎么都不可能和太阳发出的光芒争辉的，可是现在，月亮河满天星辰发出的光芒居然隐隐和太阳光形成鼎足之势。  这时，在炎华帝国的一个偏僻的小山里，耸立着一座巨大的宫殿，在宫殿一间最隐蔽的密室里面，一个身穿白袍的老者负手仰天，仿佛他的目光可以穿过层层阻碍，看到那从未出现在大陆上面的天地奇景。“日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。”老者喃喃的说道：“祖师爷的预言到底是什么意思呢？日月星辰齐聚大陆指的是万年之约到期之后我们三宗齐聚大陆还是指这一次日月星辰齐现的天地奇景？还有祖师爷最后那句话是有什么更深层的意义，还是仅仅只是一个托付？”想了想，还是没有什么头绪。“看来要和那两个老家伙商量下了。”  与此同时在耀美帝国的皇宫最深处，一个一脸霸气的老者也是低语道：“日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。这是什么意思？那一代星陨的宗主神机说的是什么意思呢？这次日月星辰齐现的天地奇景有没有什么特殊的变故？”  而在比非帝国，在一个瀑布的后面又一座被掏空的大山，之间居然有一个山中城，。城市的最中央有一个巍峨的宫殿，在宫殿最高处的大殿里，一个一脸阴柔的青年，皱了皱眉嘀咕道：“日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统，这到底是什么意思？那个老家伙的实力还是差了点，不然也不会耗尽生命也仅仅给出了这么一个不明确的预言了，也不知道这次的天地异变会不会应验这句预言。”突然，两股庞大的神念破空而来，“日耀，月华，你们对这次的天地异变有没有什么看法？”  “能有什么想法，连你神机都搞不明白的事，我能想出个什么来？”神念之中带着一股阳刚霸气，不用说也知道是日耀宗的宗主日耀了。  “就是，你们那个什么祖师爷，给出了一个搞不明白的预言，都快困扰我们三宗一万年了，要么就给个明确的提示，要么就什么都不要说，搞得现在都不知道怎么办才好了。”阴柔的声音传来。这是月华宗的宗主月华。  “对我们祖师爷要放尊重点，不然我不介意到你的山中城走一遭。我们祖师爷也是为了大陆才透支生命力牺牲的。”星陨宗的宗主神机有些不悦的说道。：“既然都没有什么看法那就再等等吧，反正万年之约才就只有二十几年了。不过我可提醒你们，我们三宗可是分别拿自己的力量之源发誓了的，多熬几年吧，不要提前出世，不然遭殃的只会是你们自己。”  正在这时，天地之间传来一股莫大的威压，三个顶尖强者的神念都被这股威压限制，竟无法在蔓延出身体方圆十丈！与此同时，凡是修行有成的武者都可以发现，天地之间的各种元气都稀薄到不能吸收的地步  在遥远的人王城，离家还有一条街的轩辕狂歌心里突然一阵悸动，仿佛有什么不好的事即将发生。  而在并肩王府，离轩辕战天做出决定已经过去了一会了，忽然之间的天地元气异变，也是让轩辕战天一愣，就这一愣，让他没有发现一束及其凝练的光芒射进了慕容凤的房间。也就在这时。  “哇――”  从产房传来一阵嘹亮的婴儿啼哭声。  “老爷，少夫人生了，是小公子。”只见一个丫鬟抱着刚刚出世的婴儿走到轩辕战天的面前，兴奋的说道。“不过小公子的眉心有一个形状很怪异的胎记。”  “胎记？”轩辕战天接过婴儿，只见胎儿眉心确实有一个形状很怪异胎记，其实，在大陆上面，刚刚出世的婴儿如果有胎记有时还是件很令人高兴的事，因为，在这个大陆上，有一些天赋绝佳的人，在出生的时候额上就会出现三种形状的胎记，分别是太阳形，月亮形和星形。而有这三种形状的胎记对应的就会在吸收日之精华、月之精华和星辰精华比常人快上几倍。胎记一般存在的时间为四到九天，而这种几天之内会消失的胎记在大陆上就叫做武印，一般武印分为四印武印、五印武印、六印武印、七印武印、八印武印和九印武印。而从四印到九印武印分别表示吸收天地元气的速度比常人快四到九倍，同时突破到武爵到武圣是没有任何瓶颈的！也就是说，只要一个八印武者修炼，就一定会成长为一名武主强者！这是多么逆天的天赋！当别人还在为突破瓶颈而努力闭关时，你可能吃个饭、睡个觉或者喝口水就突破了常人几年甚至十几年都没有突破的瓶颈！  轩辕战天仔细看了看怀中的孙子，发现他的额头上真的有一块绿豆大小的胎记，那个丫鬟是普通人看不清楚，但是向轩辕战天这样的武主强者一眼就看到：自己孙子额头上的胎记形状和刚刚出现的天地异变时候的天空中的景象一摸一样，只是缩小了无数倍而已！  看到这个奇怪的胎记，意识到这可能是个极其重要在事情，不宜让任何人知道，于是轩辕战天笑了笑说道：“那有什么胎记，不就是粘了点杂物在头上了，你怎么搞的，这么不小心。”说完轩辕战天从婴儿的额头上面拿下一块小指甲盖大小的树叶屑，而那个丫鬟再看时果然在婴儿额头上面没有什么胎记。到了轩辕战天这样的境界，扭曲光线改变你人的视线并不是什么难事。  瞒得住别人，可瞒不住在轩辕战天身旁的红发老者“醉老头”上官康，毕竟上官康和轩辕战天也是同等级的强者。显然上官康也发现那个“胎记”的惊人之处，悄然传音对轩辕战天说道：“冰老头，这可是件大事啊，你最好还是做到严格保密，看来你这个小孙子大有不凡之处啊。知情的人你是不是……”说完还悄悄做了个抹脖子的动作。看上官康平时一脸笑嘻嘻的样子，想不到真做起事来倒有一股杀阀果断的作风。  “不行，我已经告诉他们这不是胎记了，以他们的修为是不可能看破我的障眼法的，不会有什么问题的。”说完，轩辕战天好像想快点结束这个话题，急忙向身边的丫鬟问道：“少夫人怎么样了？菲丽克丝小姐怎么说？”  “老元帅，我已经尽力了，但是少夫人恐怕只有半个时辰了。”只见菲丽克丝自己已经走了出来。略带愧疚的说道。  “砰”的一声传来，好像是门被踢开的声音，之后就看见一个中年人快速的跑进来，正是刚刚到家的轩辕狂歌。  看到站在院中的轩辕战天，轩辕狂歌的脖子明显缩了缩，嚅嚅嗫嗫的叫了声“父亲大人，我回来了。”  朝自己的儿子点了点头，轩辕战天勉强挤出一点笑容说道：“你又多了一个儿子，刚刚出生的。你还是快点看看凤儿吧。”  看着比以往不知道和蔼多少的父亲，感受到府里有点异样的气氛，轩辕狂歌突然有种不好的预感，赶紧快步朝慕容凤的房间跑去。刚刚进门就看见慕容凤一脸苍白的躺在床上，旁边站着两个小孩，一个男孩大约有五六岁的样子，另一个是一个大约只有两岁的小女孩。看见轩辕狂歌进来，都欢快的扑进轩辕狂歌的怀里，脆生生的叫道“父亲！”。在两个孩子的小脸上亲了一下，柔声说道：“乖，父亲回来了，父亲不在的时候有没有听母亲的话啊？”“我们可听话了，不过母亲要生小宝宝，没有时间陪我们玩啊。刚刚菲丽克丝阿姨说母亲不能在陪我们了，是什么意思啊？”小女孩一脸天真的说到。  听到这话，轩辕狂歌一脸震惊，快步跑到妻子的床前，握住妻子的手，看着妻子苍白的娇颜，轩辕狂歌心里一阵绞痛，半年了，自己已经有半年时间没有陪在妻子身边了，想不到自己好不容易才回来，却是只能和妻子只有半个小时的时间了。  “凤儿，我回来了。以后我都不会离开人王城了，也不会离开你们母子三个了。”握着妻子的手，轩辕狂歌有些颤抖的说道。

 第一章：天地异象（下）
   “傻瓜，现在不是母子三个了，我们现在有三个孩子了，不过我可能陪不了你们了。”慕容凤轻轻地帮丈夫理了理乱发，抚摸着丈夫刚毅的脸庞说道。  “不，你不要说傻话了，你会没事的，我们说好了不分开的，我不会让你离开你的。”轩辕狂歌有些语无伦次的说道。  “狂哥，不要这样，我能够和你做夫妻就是我最大的幸福了，以后我不在了，你要好好的照顾好游龙和若雪还有我们的小儿子。不要让他们受到欺负。还有，我走后，你找一个能够好好疼他们三个的人陪你吧，这些年，就一直只有我一个妻子，你不知道被多少贵族笑话呢。”慕容凤看着亲爱的丈夫和自己的两个孩子，温柔的说道：“对了，我的孩子呢？快把孩子抱来我看看。”  “快去把小公子抱来。”轩辕狂歌对门外喊道，话音未落就有一个丫鬟抱着刚刚出生的婴儿跑进来。  接过婴儿，慕容凤吻了吻婴儿的小脸，“孩子，对不起了，母亲不能好好的爱你了，你一出世就要失去母亲了。”说完，慕容凤将脸转向轩辕狂歌说道：“狂哥，我剩下的时间不多，你能不能陪我好好的说会话？”  “好，我就在这里和你好好的说会话。你想说什么我就陪你说什么。”  时间一点一滴的过去，轩辕狂歌就握着慕容凤的手蹲在床边，和慕容凤一起回忆他们交往的点点滴滴。从相识到相爱，从相爱到结婚生子。  在一起的九个春秋，两个人一直是这么的恩恩爱爱。而就连轩辕狂歌之所以被赶出人王城，也是因为轩辕狂歌一怒之下在皇帝举行的宴会上将丞相的儿子罗德里克吉桑打成重伤，事情的起因仅仅是罗德里克吉桑在宴会上说慕容凤是人王城有名的妒妇，所有贵族之中就只有轩辕狂歌没有纳妾!想着这些，两人脸上都不禁露出甜蜜的笑容……  半个时辰的时间一转眼就要过去了，慕容凤的生命力流逝得所剩无几，连说话都断断续续的要费好大的劲。终于，慕容凤的生命还是快要走到尽头了……  “狂哥，你，你能不能……能不能答应我，我走了之后，千万……千万要好好地……好好地待我们的孩子，尤其是我们最小的儿子，我知道你的……你的性格，我走之后你一定不会喜欢我们的小儿子的，但是……但是我还是要求你，求你好好地爱我们的每一个孩子……”慕容凤看看了一旁自己最重要的几个人，满是不舍。  “我、答、应、你！”强忍着要流出眼眶的泪水，轩辕狂歌郑重的向即将离去的爱妻承诺。  知道丈夫说道就一定会做到的，慕容凤看到丈夫同意自己的请求，笑了笑，转向一边的一双儿女：“龙游，你是哥哥，不管以后怎么样，都要保护好弟弟妹妹，要听父亲的话，不要调皮惹父亲生气；若雪，你也要乖，要听父亲的话，多照顾弟弟，也要听哥哥的话。以后母亲就不能陪你们了，你们要乖……一定要乖……”声音渐渐低了下去。  “啊――”看着生命走到尽头的爱妻，一直压抑自己的轩辕狂歌再也控制不了自己，仰天怒吼。而这时只见一道肉眼看不见的灰白色气流悄然流向轩辕狂歌怀中的婴儿，没入额头上面那个怪异的胎记之中。而心神大乱的轩辕狂歌并没有发现。  “不好……”在门外的守着的轩辕战天和上官康不约而同的惊呼一声，“唰”的一声，已经双双出现在房间内，看着处在爆发边缘的轩辕狂歌，两个同时出手，上官康控制空间之力护住三个小孩和慕容凤的身体，同时轩辕战天右手按向轩辕狂歌，控制空间之力，希望制住轩辕狂歌。  只见轩辕狂歌双眼赤红，神智处于崩溃的边缘，而他身边的天地元气波动越来越不稳定，轩辕狂歌的气势也不断攀升，一会的功夫竟然从八阶武帝攀升到八阶巅峰、九阶初级、九阶中级！轩辕狂歌的身体仿佛受不了这么剧烈的提升，有崩溃的趋势，“狂歌，快停下，在这样下去你会没命的，难道你要让你的孩子在一天之内成为孤儿吗！”轩辕战天夹杂着空间之力的一声大喝，及时的喝醒了轩辕狂歌。可是似乎有些晚了，轩辕狂歌身边的天地元气波动太剧烈，他的身体已经收到严重的伤害，根本没有任何办法。  就在这时，“父亲，哇――”两声脆生生的带着哭腔的声音传来，显然，两个几岁的孩子到现在才反应过来，看到自己父亲现在的样子，一下子都吓哭了。这两声哭音显然唤醒了轩辕狂歌的求生意志，是啊，自己刚刚答应了爱妻，要好好的照顾三个孩子的，万一自己现在出了什么事，自己怎么有颜面去见九泉之下的妻子？  强大的求生意志，使轩辕狂歌忍受着巨大的痛苦，调动体内的元气一点一点的修复者受伤的身体，情况虽然有些改观，但是不出现什么奇迹的话，轩辕狂歌也无力回天。就在这时，从刚刚出世的这个婴儿身上流出一股淡淡的气流，这股气流一没入轩辕狂歌的体内，就迅速的修复着轩辕狂歌的伤势，短短几个呼吸之间，轩辕狂歌体内的伤势竟然完全恢复了。  一旁的轩辕战天和上官康显然看到了这一幕，对视一眼，都看到了对方眼中那怎么也掩饰不了的震惊！这个刚刚出世的婴儿看来真的有了不起的地方，只是不知道还有没有什么其他的特殊之处。  突然，一股莫大的气势从轩辕狂歌身上升起，在轩辕战天反应过来之前一下子就冲破了轩辕战天施加的空间之力，瞬间冲破房间直冲天际！轩辕战天急忙加大空间之力，构建一个更加稳定的空间，将这股冲天的气势掩盖下来。  “这是？领域的力量？”一旁的上官康一脸震惊的看着轩辕战天：“冰老头，狂歌这小子不是才八阶武帝吗，怎么可能领悟到武尊才能领悟的领域力量？虽然他刚刚气势暴涨到九阶武帝，也不可能领悟领域力量啊，怪了，太奇怪了，你家里这么尽出怪物？”  轩辕战天也是一脸苦笑，“我也不知道怎么回事，可能我家还只是出了一个怪物。”  “你的意思是说……”上官康也是聪明人，一听轩辕战天这么说，想到一个可能，心里更是震惊。  “不错，我想，狂歌天赋虽然不错，但也不可能在武帝时候就领悟领域力量，唯一的可能就是刚刚那股气流不仅仅是帮助狂歌修复好了身体的伤势，还以某种我们未知的方式帮助狂歌领悟了领域力量。”轩辕战天想了想，慎重的说道。“嘶――”倒吸口凉气，上官康喃喃道，“要真是这样的话，你家到底出了个什么样逆天的怪物啊。”  就在两个老者为轩辕狂歌领悟领域力量而疑惑不解的时候，整个人王城所有的强者却被惊动了。“并肩王府又有一个人突破到武尊了，会是谁呢？轩辕家就轩辕忠最有可能突破了，应该就是那个老家伙了。这会轩辕战天那个冰老头应该很高兴吧，我去看看……”帝都武战学院一个幽静的小院里，一个须发皆白的老者低语一句，身体凭空消失。  “轩辕战天那个老匹夫，家里又多了一个武尊境界的强者，看来这几天要好好的约束下那几个不成器的小子了。”罗德里克家族的丞相府里，一脸阴沉的罗德里克吉桑恨恨的说道，“想不到轩辕忠那个老东西也突破了。”  而在皇宫方向，炎华帝国皇帝炎华帝天也是一脸惊诧：“轩辕忠之前就突破武尊了，现在突破的会是谁呢？不会是狂歌那小子吧，不会的，半年前那小子才突破到八阶武帝，在外面历练也不会提升的这么快的，会是谁呢？看来我要好好地问下战天了。”  轩辕狂歌当然不知道因为他突然的爆发引起了多大的影响，让人王城不少人都惊疑不定，此时他正搂着妻子已经冰冷的身体，泪如雨下！作为一个军人世家出生的军人，血流尽都不会流一滴泪的，可是现在，挚爱的妻子离世，让这位刚毅的汉子也泪雨滂沱。  “父亲，父亲。”一旁才两岁的轩辕若雪看着父亲痛苦的样子，有些害怕的拉了拉轩辕狂歌的衣袖说道，“父亲，你怎么了，母亲睡着了，你这样会吵醒母亲的，刚刚母亲跟我生了一个弟弟，一定很累了，你别吵醒母亲，好不好。”看着女儿天真的脸，轩辕狂歌心中更是一阵绞痛，一下子抱住了女儿，哽咽的说道：“你母亲睡着了，我们别吵她，她只是睡着了……”  一旁已经五岁多的轩辕游龙明显知道真相，懂事的他先前一直在旁边默默的流泪，看着父亲“欺骗”妹妹，若有所思。

 第二章：王府之变（上）
   离那天慕容凤的去世已经九天了，轩辕狂歌一直把自己关在房间里。那天，恢复过来的轩辕狂歌命令自己的亲卫用最快的速度买一块巨大的万年寒玉，那一群亲卫已经听说了慕容凤的事，也知道轩辕狂歌和慕容凤之间的感情，在半天的时间，在人王城最大的一间拍卖行――东方拍卖行――买到了一块足足八尺长、五尺宽、三尺厚的万年寒玉。  轩辕狂歌拿到寒玉之后，一连九天都把自己关在密室里，什么人都不见，连炎华帝国皇帝炎华帝天派来的使者也晾在门外不理不睬。转眼，天又快要黑了，看来今天轩辕狂歌还是不会出来了，站在门外的一群人都暗暗想到。  “皇上，要不我进去要狂歌那小子出来，让皇上您就这么等着可不行啊。”轩辕战天看了看一旁微服出宫的皇上炎华帝天，小声的说道。  “不用了，狂歌那小子的性格我知道，他和慕容凤的感情我也很是清楚，现在的他，就算是面对我，也不会有什么顾忌的，万一说了什么大不敬的话，被那群御史知道了，你说我是惩罚狂歌呢还是不惩罚呢？”炎华帝天揶揄的说道。  “那，那还是算了，说不定他马上就会出来呢？”轩辕战天讪讪的说道。  “咯吱――”轩辕战天话音刚刚落下，就传来了一声开门声。只见轩辕狂歌雄壮的身躯出现在密室门口，九天的时间，轩辕狂歌似乎想通了，一扫之前伤心欲绝的样子。扫了一眼站在门外的众人，轩辕狂歌身体猛然一震，快步走到炎华帝天面前，单膝跪地行礼道：“参见皇上，让皇上您久等了，臣罪该万死！”  “不用多礼，朕今天来是微服出宫的，事先又没有通知你们。”炎华帝天摆了摆手，看着轩辕狂歌，眼中的欣赏怎么也掩盖不了。“好！好！好！”一连三个好字从这位帝王口中说出，似乎只有这样才能表达出自己对轩辕狂歌的满意。  从还没有关严的门缝中可以看到，在密室的中央，有一个由整块万年寒玉雕刻而成的寒玉床，床上床单，鸳鸯枕，被子，被帐等等所有一切和之前卧房里面的一摸一样，但全部都是由万年寒玉雕刻而成的。慕容凤的就躺在床上，看起来就好像睡着了一样。  看到这，众人都是一阵唏嘘。  轩辕狂歌对慕容凤用情至深，不知道要道什么时候才能从失去爱妻的阴影中走出来。  恰在此时，丫鬟抱着刚刚喂过奶的婴儿经过小院，轩辕战天叫丫鬟把孩子抱了过来。在这的众人都是强大的武者，一眼就能看破轩辕战天施加的障眼法，九天过去了，虽然这个孩子额头上的印记变淡了点，但是还是能够看出清晰的形状，和当天天地异变时候天空的景象一摸一样。九天的武印？九印天赋？  那岂不是说，只要这个孩子中途不陨落，必定会成长为九级武圣强者，看其印记已经到第九天了，还有这么清晰，其天赋可不仅仅能够让他没有瓶颈的突破到武圣，极有可能，在突破到七阶甚至是八阶武圣时都不会有瓶颈出现！  这样的天赋，在整个大陆上面都极为罕见，甚至好些年都不会出现一个！  时间慢慢过去，孩子出生已经整整九天了，就整天过去，意味着这个孩子有着九印巅峰的天赋，可以成长为九阶武圣！但是，在这个婴儿的额头上还依稀可以看见一点淡淡的印记。难道说这个孩子的天赋还不仅仅止步于武圣？超越武圣的天赋？！  终于，在超过九整天一炷香的时间之后，孩子额头上的印记彻底消失了。一群人长出了一口气，终于还是消失了，可是转念又一想，超过九天了，那他的天赋又该怎样评定？难道武圣之后真的还会有一个新的境界？  ……………………………………………………………………  在大陆上，一般孩子满月的时候会宴请亲朋好友，在宴会上会请一个最为尊贵的客人为孩子起名。  这一天，并肩王府迎来了热闹的一天，并肩王又添了一个小孙子，并且就在今天满月。王爷决定大排筵席，遍邀好友庆祝。  王府家丁和丫鬟在这天忙里忙外的，不停的招呼个人，偌大的一个王府，到处都是人影，一般身份不够的都直接就是由管家接待，只有真正的贵客才会由轩辕战天或者轩辕狂歌亲自接待。  “丞相大人到！”随着司仪的一声唱诺，一行人大步走进，为首的是一个老者，六十多岁的样子，一看就是长居高位的人，身上自有一股不一般的气势，只是眉宇间总有点阴翳。这正是帝国丞相罗德里克吉桑。“战天老哥，恭喜恭喜啊，你们轩辕家再次添丁，帝国即将再出一个栋梁之才，可喜可贺啊。”刚刚一进门，罗德里克吉桑就笑着对迎来的轩辕战天大声道喜。  “多谢吉桑老弟了，老弟说的不错，我们轩辕家忠于帝国忠于皇室，老夫的孙子自当尽力报国，报效皇帝！虽然我轩辕家的人不会耍什么阴谋诡计，但也不会出什么纨绔子弟，哈哈哈！”轩辕战天大笑道：“来来来，吉桑老弟，里面请，里面请，哈哈哈。”  听着这话，罗德里克吉桑的老脸不禁抽了抽，这个老家伙，还是这样，不分场合的损人，还不留余地。  正在这时，门口司仪有些颤抖的声音传来：“皇，皇，大皇子殿下到，送贺匾一副！”只见一个八九岁的小男孩带着一群太监从门口走进。轩辕战天一干人等急忙走到大门口迎接。扫了一眼来人，突然，一些朝中大臣身体一震，急忙就要大礼参拜，这时一个声音传来：“不要多礼，朕今天是微服出宫，不想太多人知道。”原来在一群太监之中赫然就有一个是炎华帝国的皇帝――炎华帝天。反应过来的众人连忙按照参见皇子的礼节讲一行人迎进内堂。  进入内堂之后，一众大臣急忙在次大礼参拜，炎华帝天连忙说道，“众位不要多礼，朕今天也是处理完政务之后，接着轩辕爱卿的小孙子满月之际，特地偷闲出宫，只为放松下心情，大家随意点，今天尽兴，不必太过拘泥于君臣礼节。”  宴会一直持续到华灯初上，这时到了今天最重要的一个环节――给新生儿起名字。今天这里最为尊贵的客人明面上当属大皇子。  一个丫鬟将今天的主角抱了出来，走到大皇子面前。只见大皇子，掏出一块魔兽皮，大声说道，“本殿今天来时，父皇曾下旨，轩辕家的小公子名字由父皇亲自取，轩辕龙傲！”说完，摊开那张魔兽皮，赫然看见魔兽皮上面四个鲜红的大字，轩辕龙傲！还有一个鲜红的大印，正是炎华帝国的国玺！  也就在这个时候，王府的灯光一下子全部消失，同时一阵阵破空之声传来。  “有刺客，保护殿下。”轩辕战天大喝一声，自己率先朝大皇子身边掠去。  屋里的其他人也急忙都往大皇子附近靠拢，那些知道真相的人都大吃一惊，难道皇上的行踪走漏了消息，刺客是来刺杀皇帝的？  同时，一阵交手的声音传来，显然是轩辕战天和前来的刺客交上手了，显然刺客的实力也不低，轩辕战天短时间也不能将刺客收拾下。  突然，传来一声惊呼：“小公子被抢走了！”  果然，轩辕战天心里一惊，那些刺客根本没有知道皇帝的行踪，他们的目标根本就是刚刚出世不久的轩辕龙傲！  一道人影已经快速掠出王府，隐隐可以看到怀中抱着一个襁褓。  到了现在，所有的人都反映过来，“留下我的儿子！”轩辕狂歌一声大吼，飞速朝刚刚掠出王府的黑衣人追去。  就在这时，王府之外一棵大树上，一个一身黑衣，黑巾蒙面的人朝抱着轩辕龙傲的黑衣人叫道：“把孩子交给我，我带孩子先走。”  正被轩辕狂歌追的急的黑衣人听到这个声音，看到和自己一样的装束，毫不犹豫的将怀中的婴儿扔向那个“同伙”。  那个接到婴儿的黑衣人显然是个即极为强大的武者，只是一眨眼间就消失了踪影。  孩子被抢走，轩辕家的所有人都陷入疯狂之中，也不知道是不是气昏了头，轩辕战天没有去追抱走孩子的黑衣人，而是疯狂的攻击被包围的黑衣人。在一位处于暴走的武主强者的疯狂攻击下，那个黑衣人仅仅只坚持了几个呼吸的时间，就被轩辕战天一掌印在胸口，随即被王府护卫生擒。  短短半柱香的时间，所有入侵的黑衣人都被剿灭，还有两个被生擒。  看着脸色阴沉的轩辕战天和轩辕狂歌，所有人都意识到：人王城要乱了，也不知道是哪个不长眼的家伙，居然惹到了轩辕战天和轩辕狂歌这一对煞神。

 第二章：王府变故（下）
   “轩辕义、轩辕孝、轩辕仁、轩辕智你们四个，带着我的手令分别去人王城东南西北四个城门，关闭城门，不许任何人进出人王城；轩辕风、轩辕云你们带着王府护卫全城搜捕刺客，挨家挨户不能放过；轩辕雷、轩辕电你们拿着我的手令去禁卫营调集两万禁卫军配合王府护卫全城搜捕刺客。快去吧！”这时候，统领帝国数千万兵马的轩辕战天冷静的开始调兵遣将，做出了最快最好的应变措施。  将一切安排好了之后，轩辕战天深深的皱了皱眉，幸亏自己事先有了安排，要不然自己这个小孙子真的会遭到不测。看来，那个醉老头虽然有时候醉醺醺的疯言疯语的，但是没有想到这次居然是他比自己都要看得准。看来自己之前确实是太仁慈了，王府内还真的被混入了一些奸细，趁这次机会，好好地整顿下，免得之后发生什么了就会后悔莫及了。  且不说轩辕战天如何趁这个机会排除其他家族甚至是其他帝国安插在并肩王府的奸细，这些对一个久经沙场，掌管全国兵马的老元帅来说并不是什么难事。  这一刻，整个并肩王府都是运转开来，据说在皇帝陛下听到并肩王府所发生的异变之后也是雷霆震怒，派出四万禁卫军配合并肩王府的护卫进行全城大搜捕。  在短短一个时辰，居然在整个人王城搜出足足两万三千多人有嫌疑，还有五千多人拒捕当时被击毙。后来经查证，这些人之中，有多达一万三千多人被证实是其他两大帝国和各个小王国公国派来人王城的奸细。同时，人王城大大小小的地下势力都遭到毁灭性的打击，看到儿子在自己面前被抢走，想起爱妻临死之前对自己的托付，想到爱妻为了生下这个孩子连自己的性命都放弃了，轩辕狂歌一直都处在暴怒状态。  暴怒的轩辕狂歌，几乎将整个人王城都翻了个底朝天，但是除了上述收获之外，并没有找到和上次黑衣人一伙的刺客，更不用说找到自己儿子轩辕龙傲了。  杀气腾腾的轩辕狂歌不甘的带着王府护卫往王府走去。已经三天了，还是没有什么消息，看来，再这么找下去也不会有什么结果了，只好无奈的放弃。  正在往回走的轩辕狂歌，突然看到前面走来一个熟悉的人影――罗德里克帕森！正是丞相罗德里克吉桑的三儿子，之前轩辕狂歌就是因为在皇帝的宴会上面打伤了罗德里克帕森而被皇帝赶出人王城半年时间。本来心情不爽的轩辕狂歌，看到“老仇人”，大喝一声“前面那个小子有点可疑，抓起来好好地盘问下。”  周围都是轩辕狂歌的亲卫，自然知道该怎么做，“呼啦”一下把罗德里克吉桑围了起来，立刻掏出绳索就要把罗德里克吉桑捆起来。  “轩辕狂歌老哥，小弟是吉桑啊，您看是不是有什么误会啊。”罗德里克吉桑赔笑这对轩辕狂歌说道，将姿态放到极低极低。原来之前在家里就被自己的父亲严重警告了在这段时间千万不要惹到轩辕狂歌这个疯子、煞星。哪怕遭到再大的挑衅也要打不还手骂不还口。  “小弟？老子那里有你这样猥琐不堪的小弟，少他妈跟老子套近乎，老子奉命搜捕刺客，任何可疑的人都要接受盘查。拿出能够证明你身份的东西，让老子看看。”  “你……”罗德里克吉桑哪里受到过这样的待遇，一下子就要爆发。  “我怎么了，”看到罗德里克吉桑快到爆发的边缘，轩辕狂歌越发逼得急了。“你小子看起来就不是什么好人，身份即为可疑，一开始就跟老子套关系，是不是不想接受盘查，你想抗旨？来人啊……”  “不，不，不，大人，小的这就拿出能够证明身份的东西。”看到轩辕狂歌一群跃跃欲试的手下，想起父亲的嘱托。罗德里克吉桑连忙从怀里掏出一块玉佩恭敬的递给轩辕狂歌。  看到就连这样，罗德里克吉桑还能够忍住，轩辕狂歌撇了撇嘴，“老子现在想起你是谁了，不用看了，你小子可以滚了。”  最后，没能发泄的轩辕狂歌一脸郁闷的回到王府  看着好不容易振作起来，可是又再次遭逢巨变的儿子，轩辕战天摇头低语道：“狂歌，不是父亲残忍，实在是一来你不会掩饰你自己是感情，如果被你知道了真相，你就不会这样疯狂的搜捕刺客了，很容易就会被有心人看出破绽；二来，希望你能够从这次阴影中走出，这样，对你的武技进步会有很大的帮助。”  说道这，轩辕战天又不禁想起了几天前是事情。  就在那天轩辕狂歌在武帝境界就领悟领域力量之后几个呼吸之后，轩辕战天的小院之中突兀的多了一个美艳的中年妇女，一来就看到院中场景，大吃一惊，了解了所有情况之后，这个女子毫不犹豫的说道：“将所有看过我们孙子的人都杀掉，宁可杀错，也不可放过一个人，要不然消息走漏了，耀美帝国和比非帝国的奸细一定会对我们的孙子不利的。”  轩辕战天苦笑一声，“这是我的孙子，这么是我们的了……”  瞪了轩辕战天一眼。“你这个老家伙，又不是不了解我对你的感情，姐姐都去世十几年了，你还有什么放不下的？”中年美妇南宫紫萼逼近轩辕战天，没好气的说道。  “紫萼，现在我们不讨论这个话题好不好，想想到底该怎么办吧。你们这么一说，我倒真的觉得会有人对我孙子不利。”轩辕战天老脸一红，有些尴尬的说道。  看真轩辕战天的样子，南宫紫萼恨恨的骂了句胆小鬼，开始认真的想起办法。  轩辕战天，上官康和刚刚出现的南宫紫萼在年轻的时候曾经结伴闯荡大陆，建立了深厚的友谊，之后也多次相约去一些遗迹冒险。并在大陆上闯下赫赫威名，黄金铁三角冰山屠夫，笑面醉仙，千面罗刹指的就是轩辕战天，上官康，南宫紫萼三人。不过由于南宫紫萼擅长易容，大陆上只知道黄金铁三角的别名，而不知道他们的真实身份。  商量良久之后，三人终于想出一条周密的计划：如果有人想对轩辕战天孙子不利，也一定会在满月的那天动手，而上官康和南宫紫萼就事先埋伏在并肩王府附近，如果真的有人在那天有什么行动，就有上官康出面将婴儿劫走，如果没有人闹事，则由上官康和南宫紫萼一起出手，仍由上官康将婴儿劫走。  因为他们认为在王府，迟早会有人知道这个婴儿出世时的异状，等到婴儿长大之后，一露出锋芒就会遭到其他势力的威胁，不利于成长，因此三人决定由上官康将孩子抱走，离开王府培养长大。  现在看来当初的决定是相当英明的，如果不是这样，就算那次挡住了那波袭击，之后也会源源不绝的有人对孩子不利，所谓明枪易躲暗箭难防，总会有疏忽的时候。现在将孩子送出王府，既转移了其他势力的注意，利于孩子的成长；又因为各方势力都没有抢到孩子，这样就可以让各方势力产生猜忌。  ………………………………………………………………………  这时，在人王城外五十里的一个小山谷里面，一群人正在这里争论不休，这群人明显分为三股，其中一股的领头人正是最先就抢到孩子的那个黑衣人，此时这个黑衣人正怒气冲冲的向另一股势力的领头人大喊道：“杰斯，我明明把孩子扔给你了，你到底把孩子藏到哪里了？”  那个被叫做杰斯的领头人也是怒气冲冲的说道：“托尔，你不要乱说，贼喊捉贼。你抢到了孩子还会扔给我？你不会自己抱出来？再不济你也会扔给你自己的手下吧。我看是你想自己独吞功劳吧。”  “那时候情况紧急，我根本没有把握抱着一个孩子闯出来，你就在我旁边，再说了，是你叫我把孩子扔给你的。到现在你居然还不认账了。”  “放屁。，老子什么时候要你把孩子扔给我了，老子根本就没有看到了，更没有接到你仍的孩子！”  看着争论不休的两人，另外一股人的领头人不悦的叫了声“算了，不要再争了，你们到底谁说的是事实，还是等到回去之后再说吧，你们的头自然会知道你们有没有说谎。  听到了这人的话，两个似乎对他口中的“头”非常顾忌，连忙停止了争论，不自觉的缩了缩头。  “这次我们都没有完成任务，如果你们都没有说谎的话，看来还有另外一股势力也参与进来了，可能你们两个都中计了。”剩下的那个领头人“罗德”想了想说道；“我们还是先离开这里回去复命吧，这里毕竟不是我们的地盘，长时间留在这里会有危险。”  说完，率先带着自己的人快速离开了山谷，看到罗德离开了，杰斯和托尔也各自带着自己的人离开了。

 第三章：小白（上）
   弗里克公国，一个老者抱着一个才一个多月的婴儿出现在一个清秀小山中，小山远离城市，人迹罕至，周围甚至还存在一些达到六七级的强大魔兽。  老者看了看周围的环境，点了点头，“这个地方不错，就这里了。”  说完，老者一挥手，在这个山谷里面就出现许多乱七八糟的东西，不一会，这些东西彷佛被一只看不见的手拿着，一件一件的按照一定的方式堆积起来，半柱香不到的时间，山谷中就出现了一座有着两个房间的屋子。  老者再次挥手，一些生活用品凭空出现，在一个房子里面，仅仅就有一个蒲团，一张桌子，一套茶具。而另一件房子里面就的东西就多很多了，有一张有暖玉雕刻而成的小床，还有一个比床还要大的澡盆，一个很大的箱子。还有一些其他的生活必需品。  这个老者显然就是抢到孩子的上官康，怀里的孩子也就是并肩王的小孙子，被皇帝赐名位轩辕龙傲的婴儿。看着怀里的孩子，老者不禁回忆起七天前在并肩王府的密室里的一幕。  当上官康抱着婴儿出现时，轩辕战天和南宫紫萼已经在了。看到轩辕战天，上官康就大叫到：“冰老头，我要跟你培养你孙子，你这老家伙该怎么报答我？”  “要不，我要我孙子拜你为师？”  “不行，拜我为师，那我岂不是要低你一辈了。不行！”  “好了，说正事吧，看你们，都几十岁了还这样一见面就吵成这样，”看到这两个老头还有继续吵下去的趋势，南宫紫萼连忙出来阻止道：“这个孩子天赋不凡，我们说一下该给他提供什么资源？具体的修炼我们不要去干扰他，但是我们可能尽量给他好的修炼资源。”  “那部功法，我们研究过了，的确是一部逆天的功法，我看他可以修习。武技的话就暂时交他几种常见的就行了，达到武皇时候，他应该会自创武技了。其他的修炼资源都很好找到了，我已经帮你准备好了，各种药剂魔兽魔核金币生活用品等等我都已经备好。还有，上次在遗迹找到的东西，功法的逆天我们知道了，想来那个玉佩和那个不知道是什么魔兽的魔兽蛋也不会是什么平常的东西，玉佩就给紫萼了，那个蛋醉老头一直想要，你就拿去吧。算是我对你们的补偿吧。”轩辕战天拿出一个空间戒指和一块上面刻着神秘纹络的血色玉佩以及一个成年人脑袋大小像玉一样的不知名的魔兽蛋向对面的上官康赫然南宫紫萼说道。  南宫紫萼接过血色玉佩，笑了笑，将玉佩挂在上官康怀中婴儿的脖子上，说道：“我这个做奶奶的没有什么好东西，这块玉看起来还不错，就送给我孙子了。”  看到这，轩辕战天一脸苦笑，南宫紫萼对自己的感情自己怎么会不知道，人非草木孰能无情，自己对她也不是完全无情，只是，心里叹息一声，无奈的摇了摇头。  一旁的上官康接过魔兽蛋，怪异的看了轩辕战天和南宫紫萼两人，笑了笑说道：“那我就先研究一段时间了，看能不能孵出什么魔兽出来。”看着南宫紫怪异的看着自己，上官康没好气的说道：“我也不是什么小气的人，我孵出来了也会给这个小子的。在怎么说他将来也会和我一起生活一段时间的，算起来他和我的感情会比和你们的还要深！”  想到这，上官康不禁笑了笑，这孩子有极为优秀的天赋，就是不知道长大之后的心性如何。  将怀中的孩子放在暖玉床上，上官康想了想，从生命宝石中拿出一个成年人脑袋大小，像玉一样的魔兽蛋，端在手心仔细的研究起来。  。生命宝石和空间戒指一样，都是内面自成空间，只不过生命宝石里面可以放置具有生命的活物，而空间戒指就只能放没有生命的东西。  到底这个魔兽蛋里面是什么东西呢，看着自己研究了很久都没有丝毫头绪的魔兽蛋，上官康叹息了一声，看来这个魔兽蛋的秘密也不是自己短时间可以弄明白的。正准备把蛋收进生命宝石，这时，异变突然发生了：  只见一束淡淡的光突然从躺在床上的婴儿身上发出，照在挂在脖子上的玉佩上。一息之后，从玉佩上发出一道刺眼的光芒，笔直的朝上官康手上的魔兽蛋射去，在上官康反应过来之前就照在魔兽蛋之上。光线照在魔兽蛋上面之后，就好像水落在海绵上面，被魔兽蛋一下子就吸收进去。  在吸收了这些光线之后，这个一直不曾有过变化的魔兽蛋居然像突然活过来一样，散发出强烈的生命气息。  与此同时，上官康突然好像听见一声心脏跳动的声音！仔细去听是时候声音又消失不见了。  难道是这几天忙着赶路没有休息好出现幻听了？应该不会啊，自己可是九阶武主强者，幻听这种事不可能出现在自己身上吧。上官康有些郁闷的想着。果然在上官康凝下神静静的听了一会，约十息之后，“砰”。传来了一声不太响亮但十分坚定的心跳声，似乎宣告着一个生命的觉醒。  难道说这个小家伙还对魔兽的孵化有特殊的帮助作用？上官康苦笑的摇了摇头，不知道这个小家伙还有哪些神秘的地方。以后不知道会有什么令人惊奇的表现呢。  后想到这，颇有些无奈的说道：“唉，还是便宜你小子了，好不容易在遗迹中弄到的东西，最后都到你小子手中了。”说完，将魔兽蛋放在床上婴儿的旁边，这时，只见婴儿一个翻身，将刚刚放在身边的魔兽蛋抱在怀里，甜甜的睡去。  苦笑的摇了摇头，上官康对躺在床上的婴儿说道：“你的名字很多人都知道了，轩辕这个姓氏在大陆上也很少，那么以后就叫你龙翔吧，至于姓就暂时不用了，等你认祖归宗之后自然就知道自己姓什么了。”  时间转眼就过去了，离上官康和小龙翔到山谷已经九天了，在这九天的时间里上官康一直呆在小龙翔身边，等龙翔饿了就喂点东西他吃，其他时间就看着龙翔和魔兽蛋，上官康发现，每天在太阳、月亮和星辰出现的时候，就会有一束淡淡的光从龙翔的身上发出，照在挂在他脖子上的玉佩上。一息之后，就会从玉佩上发出一道刺眼的光芒，射向魔兽蛋，一连九天都是如此。  已经九天了，每天都是这样，除此之外也没有什么其他的变化，也不知道这个蛋什么时候会孵出东西来。眼看着第九天又过去了，魔兽蛋还是没有什么变化，看来今天也不会有什么变化了，也不知道要孵化到什么时候。上官康摇了摇头，刚刚准备转身去个龙翔准备吃的，就在这时从小龙翔身上传来一股奇异的波动，发出了一股比往常更加耀眼的光芒，同时，那块血色玉佩和魔兽蛋仿佛受到召唤似的，也发出一股光芒，三股光芒交相辉映，之后在空中合成一股，直接朝魔兽蛋上面射去，和以前一样，很快就被魔兽蛋吸收。之后，魔兽蛋就传出一阵“砰、砰、砰”心脏跳动的声音，约三息时间就会跳动两下，声音稳定响亮。  约一炷香的时间过去后，突然，从魔兽蛋那传来一阵咔嚓的声音，好像有什么东西破裂。慢慢的，在魔兽蛋上面出现一道裂缝，裂缝越来越大，后来只听见一声脆响，魔兽蛋彻底裂成两瓣，从蛋中爬出来一个雪白的，很可爱的――小狗。没错，从这个神秘的魔兽蛋中爬出来的就是一只小狗，和普通的小狗看起来一样的一只小狗！  这只小狗刚刚爬出来，就吧唧吧唧几下把蛋壳给吃掉了，吃完之后，居然就睁开了眼睛，看了看躺在旁边的小龙翔，慢慢的爬向龙翔，在他脸上舔了舔，而此时，龙翔也对着这只小狗笑了笑……  “老子花费了这么大的力气，竟然只是孵出了这么一个小家伙？看来只能做个小宠物养着了，之后再想办法给龙翔找只合适的魔兽伙伴吧。”上官康嘀嘀咕咕的说道。  话音刚刚落下，上官康突然感到一阵毛骨悚然，一股莫大的威压向他袭来，一瞬间，上官康就感到，自己与天地之间的联系完全被斩断！  上官康心头大骇，他知道，只要发出这股威压的存在愿意，可以很轻松的置自己于死地。  这是什么样的存在？一定是圣级高阶的存在，要不然以自己武主巅峰的实力，面对低阶圣级，虽然仍不可能战胜，到也不可能被一股威压就限制住，甚至连反抗的念头的升不起。  威压仅仅一出现就消失了，出现的时间之短，足以让人怀疑自己是不是出现了错觉。  然而，刚才那种一瞬间的威压，上官康可以肯定是确实存在的，会是什么样的存在呢？为什么自己刚刚说完那句话就出现如此强大的威压？

 第三章：小白（下）
   上官康没有注意到的是，在那股威压出现的时候，在小龙翔身边的“小狗”就突然睡着了，而随着这个小狗的睡着，那股威压也消失了……  时间一点一滴的过去，转眼之间，三年过去了，三岁的龙翔长得比一般的孩子要高大，看起来就好像五六岁的孩子了，在这三年的时间里，上官康每天都会给小龙翔泡一个时辰的澡，每次泡澡的时候上官康都会向澡盆里面加入许许多种药材，每次加入的药材都不尽相同。  也许是这些药材的效果，小龙翔除了长得看起来比同龄人高大之外，身体骨骼也特别结实，力气居然可以和一般八九岁的孩子相比。  可是，与小龙翔截然相反的就是那只“小狗”了，经过三年的生长，小狗仅仅从刚出世时候的半尺多长长到了八九寸长，比一般的小狗长的可慢了好几倍。  不过，上官康曾经仔细观察过这只不同寻常的“小狗”，发现这只小狗居然时时刻刻从空气中吸收一种游离的能量，这股能量不同于人类可以吸收的日之精华、月之精华和星辰精华，倒是有点像魔兽可以吸收的火之元素，从这中能量中，上官康也以感到一种灼热的气息。  看来这只“小狗”也确实有些不凡之处，只是不知道这只小狗会不会战斗，要是不会战斗的话，也只能以后再想办法帮龙翔找一个擅于战斗的伙伴了。上官康看着这个被小龙翔叫做小白的小狗，在心里默默的想着。至于为什么没有将想法付诸行动，甚至没有将这个想法说出来，上官康总是认为时间还早，不必急着付诸行动，也没有必要早早的就告诉谁，所以也不需要说出来。至于又没有其他的原因――比如说，“小狗”刚刚出世时的那股威压――那就无人可知了。  “龙翔，到我这里来下！”收回思绪的上官康，向远处的龙翔叫道。正在和小白嬉闹的龙翔，听到上官康的叫唤，急忙带着朝上官康跑来，小白也屁颠屁颠的跟在龙翔的身后。  看到龙翔，上官康眼中流露出一股满意的神色，笑着对龙翔说道：“龙翔，现在你虽然才三岁，可是你从小就被我用药物洗经伐随，身体远超同龄人，现在，你已经可以开始用天地元气淬炼身体了。”  在大陆上面，所有人利用天地元气淬炼肉体的方法都一样，也就是五心朝天法，五心是指两手心、两脚心和眉心。在武士阶段，主要就是锻炼身体，是身体内最脆弱的经脉强度达到足以容纳天地元气的地步，当经脉可以容纳天地元气是时候，天地元气就会在经脉中存储下来，同时，武者也就从武士阶段突破到了武师境界。  听到自己可以开始修习五心朝天法锻炼身体，小龙翔十分兴奋，在很小的时候，上官康为了培养龙翔的强者之心，每天一有时间就给小龙翔讲述大陆通史，而大陆通史不外乎就是一部强者的记实录。每每讲到那些强大的武者移山倒海的威能，挥手间一座小山甚至一座小城灰飞烟灭的强大时，小龙翔总会听得如痴如醉，而听完之后，小龙翔总会紧紧的握紧自己的小手，眼中流露出强烈的欲望，对上官康说道：“爷爷，我也要成为这样的强者！”  而在这个时候，上官康就会给他讲解一些武者修行的基本常识，教导他一个武者能取得多大的成就，最重要的不是看他的天赋如何，而是看他有没有一颗坚定的强者之心，有没有一个扎实的基础。如果把修行比作建筑一栋大楼，那么，基础就好比是大楼的地基，强者之心就是大楼的钢筋骨架，天赋就好比砌房子的速度。而最最重要的基础时期就是武士阶段。  身体强度越大，容纳的天地元气也就越多，吸收天地元气也会快上许多。  自小就深深明白锻炼身体重要性的龙翔，也难怪听到爷爷说自己可以修习五心朝天法之后会那么高兴了。  “来，我首先教你感应天地间的元气，看你可以感应到哪种天地元气。”上官康开始耐心的给龙翔讲解五心朝天法，首先就是感应天地元气。教完方法之后，上官康对已经开始尝试的小龙翔说道；“感应天地元气是一个漫长而枯燥的过程，你要有耐心，做好长时间尝试的准备。  有人第一次光是入定就需要半个多时辰，甚至一个时辰才能入定的人也有，也不知道这个小子要多久能够感应到天地元气。上官康暗暗地想着。  看着小龙翔摆出这个怪异的姿势，跟着跑来的小白也在龙翔旁边趴着，好像也想学者龙翔的样子摆出一个和小龙翔一样的姿势，可是尝试了很久都没有成功，最后索性仰天躺在小龙翔身边，这时居然就真的做到和小龙翔一样的五心朝天了，感受到和小龙翔一样了之后，小白竟然露出了一个极为人性化的笑容！  仅仅只有半柱香的时间之后，上官康脸上就不可遏止的露出了震惊的神色――半柱香的时间，仅仅只是半柱香的时间，龙翔就可以感受到天地元气了！  这个孩子还真的是天赋不凡啊，只是不知道他到底能够吸收那种天地元气。  而此时的小龙翔则是脸惊喜，在他的感知之中，他“看到了”很多不同颜色的小颗粒围在他的身边，有火红色的，青色的，蓝色的，土黄色的，金黄色的，洁白色的以及一种看起来很神秘说不出颜色的小颗粒。  这时，小龙翔明白了，这些就是爷爷说的天地元气了，只是爷爷不是说只有三种天地元气吗，可是我怎么可以“看到”七种小颗粒呢，搞不懂。  想不明白的小龙翔也不去想到底为什么自己“看到”的小颗粒比爷爷所说的三种天地元气要多出四种来了。静下心来开始按照爷爷教的五心朝天法中吸收天地元气锻炼身体的方法来吸收天地元气。  刚刚一开始运转五心朝天法，小龙翔就“看到”那些金黄色、洁白色以及那种看起来很神秘说不出颜色的小颗粒都争先恐后的朝龙翔的身体里面钻去。一进入龙翔的身体后，那些小颗粒就开始和龙翔的肌肉开始融合，不断的改造小龙翔的肌肉……  同时，那些火红的小颗粒则不断的朝躺在小龙翔身边也是“五心朝天”的小白身体涌去，而小白对这些火红色的小颗粒也是来者不拒，全部吸收，远处火红色的小颗粒不断补充着这里。就这样，一人一狗开始了第一次的五心朝天法的修习。  足足两个时辰之后，龙翔和小白才同时从入定之中醒来。一直守在龙翔身边的上官康看见龙翔醒来，急忙问道：“什么情况，你感受到了天地元气没有？”  “感受到了啊，我才闭上眼睛一会，就看到了很多不同颜色的小颗粒，和爷爷您说的一样，可是我看到的和爷爷您说的又有些不一样哦。”小龙翔眨了眨眼睛对上官康说道。  “有什么不一样的，你这小崽子，就不要吊爷爷的胃口了，快把你看到的仔细给爷爷说下。”上官康急切的对龙翔说道。这个在一出世就表现出与众不同的孩子，在第一次修习五心朝天法的时候会给自己带来什么样的惊喜呢。上官康很是期待。  小龙翔想了想，仔细的回忆了一下，说道：“我看到的一共有七种小颗粒，有火红色的，青色的，水蓝色的，土黄色的，金黄色的，洁白色的还有一种看起来很神秘却不知道就什么颜色的小颗粒，好多好多的，都围在我的旁边。”  “什么？七种，你不会搞错了吧？”上官康这次可是真真的吓了一大跳，怎么会有七种呢，明明人类可以吸收的天地元气仅仅只有三种：日之精华，月之精华和星辰精华。不可能出现七种的，除非……  想到那种可能，上官康摇了摇头，不可能，这小子的来历自己一清二楚，这小子怎么也不会有魔兽的血统的。  “没错，就是七种，我数的很仔细，它们好像很喜欢我，都围在我身边，我可以感觉到它们好像很开心。”小龙翔天真的说道。  “开心？”听到小龙翔用这个词来形容天地元气，上官康不禁苦笑出生，毕竟小孩子心性。“那你把你之后吸收的情况详细描述下。”  想了想，想了想有些不好意思的说道：“之后我就按照爷爷教的方法运转五心朝天法，那些金黄色的，洁白色的还有那种看起来很神秘却不知道就什么颜色的小颗粒都一起往我的身体跑进来，我感到很舒服，就，就睡着了，不过醒来之后感觉比以前的劲大了很多。”说完又不好意思的看了上官康一眼，好像感觉在修炼的时候睡着，是犯了很大的错似的。  看着一脸天真的小龙翔，知道龙翔没有说谎的上官康一阵无语，第一次修炼五心朝天法就可以吸收天地元气成功，果然是有可能超越武圣的天赋。只是，怎么会吸收三种天地元气呢。上官康摇了摇头。想不明白，这孩子身上有太多的秘密了。

 第四章：突破，小白异变（上）
   “对了，爷爷，还有，我看见那些火红色的小颗粒都往小白那里跑去，一到小白身边就钻进它的身体里面，还有很多火红色的小颗粒从很远的地方跑来呢。”看着一旁沉思不语的上官康，小龙翔突然想起他看到火红色小颗粒向小白涌去的场景补充道。  有了之前小龙翔的事，现在小白的异样，上官康倒是很快就接受了，喃喃的说了声：“两个怪物。”然后挥了挥手，叫龙翔自己和小白玩去了。  时间一点一点的过去，转眼间，从龙翔开始利用五心朝天法吸收天地元气锻炼身体到现在，已经九年过去了，九年时间，小龙翔不断长大，刚刚十二岁的龙翔，长得十分结实，看起来好像十五六岁的样子。  然而，令龙翔很是郁闷的是，九年时间过去了，龙翔的身体强度早就达到容纳天地元气的地步，可是，每次他吸收的天地元气在进入身体的第一时间就会被肌肉、骨骼、血液、骨髓甚至是经脉吸收，没错，是吸收，而经脉里面一直都不能存储哪怕一点天地元气。  在这九年的时间里，龙翔的身体强度不断增加，按上官康的说法，现在的龙翔，仅仅看身体强度，已经可以和一般不是特别注重身体修炼的大武师相媲美了。  可是，龙翔的境界始终不能突破，他的身体就像黑洞一样，不断吞噬被龙翔吸入体内的天地元气。对于这样的情况，上官康也是弄不明白。只得安慰龙翔，锻炼身体的时间越长，身体强度也就越好，也就是基础越扎实，以后修炼就会事半功倍。  九年的锻体时间，虽然让龙翔有些不耐，但是龙翔还是坚持不懈的每天修习六个时辰的五心朝天法，坚定的为实现他的强者之梦而努力。  上官康对此也是束手无策，只能抱希望于龙翔的身体能够早点吸收够天地元气，这样龙翔的经脉就能开始储存天地元气，境界就突破到武师了……  “还是不行啊，天地元气一进入身体就被身体吸收，根本就不能储存在经脉里。”刚刚结束修炼的龙翔，苦恼的摇了摇头。  “小白，走，我们去后山去。”想不明白就不在去想，叫上小白，龙翔开始了每天的必修课――和小白去后山捕猎。  话音刚刚落下，就看见一个近两尺长，快到龙翔膝盖高的小狗从屋里跑出来，亲昵的到龙翔的身上擦了擦，一脸讨好的样子。  上官康选择的这个小山谷，在后山有一个很大的森林，只从龙翔六岁开始，就每天和小白到后山去捕猎，从那之后，上官康就在也没有出去购买食物，而龙翔每天打猎所获居然足够两人一狗一天吃了。  奇怪的是，小白从开始到后山捕猎起，生长的速度就明显加快了，虽然还是比一般的狗长得慢很多，可是比以前就快太多了。并且，小白雪白的毛发居然开始出现一点点火红色，淡淡的，不仔细看根本就看不出来。  轻轻地摸了摸小白的头，龙翔笑了笑，说道：“走吧，我们今天到后山去，将那个大家伙收拾了，看看它守护的山洞里面到底有什么东西，令你那么渴望得到。”  听到这话，小白高兴的围着龙翔转了两圈，在龙翔的手上舔了舔。看到小白高兴的样子，龙翔不禁有些纳闷了，自从一个月前他和小白来到后山的一个山洞附近小白就突然变得兴奋异常，急忙朝山洞冲去，好像山洞里面有什么十分吸引它的东西似的。可是，就在小白刚刚冲进山洞，就从山洞中传来一声愤怒的大吼，紧接着，龙翔就看到小白以比冲进山洞更快的速度飞了出来。在小白后面接着出现的是一个全身缭绕着火焰的狮子，这只狮子只比龙翔矮一个头的样子，足足有一米三四高，接近两米五长。长期接受上官康常识教育的龙翔，一下子就认出，这是二级巅峰魔兽烈焰狮。二级巅峰的魔兽，其身体强度堪比人类大武师巅峰的身体强度，其综合战斗力可以和一般的三阶左右的人类大武师相比了。  虽然龙翔的身体强度达到大武师巅峰，但他的综合战斗力也就相当于八九阶武师的样子，根本不可能是这个大家伙的对手。而小白也似乎不太擅长于战斗，好在小白的防御力还不错，受到烈焰狮的一击居然一点事都没有，一人一狗联手也不是烈焰狮的对手，仅仅坚持了一炷香的时间，龙翔就只好带着被烈焰狮一口火焰喷中，被烧得狼狈不堪的小白溜之大吉。  之后，一连一个月的时间，龙翔每天都会带着小白去那个山洞挑战烈焰狮，而龙翔和小白的战斗技巧或者是说抗打击能力进步的非常之快，从第一天在烈焰狮的进攻下仅仅只能坚持一炷香的时间，到十天之后的半个多时辰，再到二十天前的近一个半时辰，昨天居然坚持了两个时辰，到最后累得实在没法战斗了才无奈离开。同时，他们被正面击中的次数也一天天的减少，回去的时候也不再是那么的狼狈不堪了。  感受到每天都在不断进步，龙翔因为不能突破境界的郁闷也变淡了不少。经过一夜的休整和六个时辰的修炼之后，自信满满的龙翔带着小白又来到那个山洞前。  看到熟悉的一人一狗，烈焰狮出离愤怒了，一连一个月，这一人一狗总会出现在山洞口，不断的挑衅。可是，这两个家伙有好像打不死的小强，每天被打得遍体鳞伤，可是第二天再出现是又会完好无缺活蹦乱跳。  这样的敌人，让烈焰狮很是无语。  一来到山洞前，龙翔就对一旁的小白说道：“我先去会会这个大家伙，你就在旁边给我压阵吧。”说完就向烈焰狮冲去，龙翔单看身体强度和烈焰狮相差无几，因此，只有近身战，龙翔才有胜过烈焰狮的可能。  显然，烈焰狮也知道让这个人类靠近就麻烦了，因此，在龙翔还离烈焰狮十几米的时候，只见烈焰狮的口中突然吐出一颗拳头大小的深红色的火球，火球速度很快，直奔龙翔的肚子飞去，十几米的距离眨眼就到。看着急速飞来的火球，龙翔高速奔跑的身体做出一个不可思议的动作：只见龙翔的腰部诡异的向右边平移半尺，其他地方保持向前冲。而就仅仅只是这平移的半尺，龙翔就刚刚让过了火球，火球擦着龙翔的衣服飞过。  看着急速靠近的龙翔，烈焰狮显然有些慌张，不断的从口中吐出一个个火球，火球从不同的角度呼啸的向龙翔飞去。而龙翔高速奔跑的身体也做着各种不可思议的规避动作，避开一个个飞来的火球，而这些火球所起到的作用仅仅就是减慢了一些龙翔靠近烈焰狮的速度，没有一个火球能够对龙翔造成任何一点哪怕再轻微的伤害。  成功的闪过了十几个火球的攻击后，龙翔离烈焰狮已经不足两米了，这么短的距离，只要一个跨步就可以对烈焰狮进行攻击了。此时，烈焰狮也明白，单靠火球是不可能阻止这个人类的靠近。放弃继续用火球攻击的想法，直接改用近身肉搏战。  看着进入攻击范围的龙翔，烈焰狮一声怒吼，伸出前爪，朝龙翔一抓。龙翔的身体强度虽然和烈焰狮的身体强度差不多，但现在也不敢直接靠身体硬抗烈焰狮的这一爪。在这一爪临身前一瞬间，龙翔的身体鬼魅般的一闪，让开烈焰狮的这一爪，直接出现在烈焰狮的左边腰部，像狮子这类的魔兽，其身体特点和狼以及老虎都差不多，都是“铜头铁尾豆腐腰”，腰部才是它们最为脆弱的地方。  龙翔闪身出现在烈焰狮的左边腰部，一鞭腿就朝烈焰狮的腰部抽去，以龙翔的身体强度，这下要是抽实了，可是够烈焰狮喝一壶的。就在龙翔以为这下可以抽实的时候，突然，烈焰狮巨大的身体展现出完全与身体不符的速度，避开腰部，直接一尾吧向龙翔抽出的右腿抽去，等到龙翔发现不对时已经来不及变招了，只得一咬牙以更大的力道朝烈焰狮的尾巴抽去。  “砰”的一声巨响，龙翔的右腿和烈焰狮的尾巴重重的碰在一起，激起了周围的一片尘土。  远处的小白机灵的向旁边的一棵大树上爬上去。躲过了这一次强烈碰撞的余波。  尘土散尽，只见龙翔被烈焰狮一尾巴抽飞五六米远，可以看见，龙翔的右腿小腿已经肿了起来。龙翔倒抽了一口凉气，这个大家伙好大的劲，看来短时间内自己的右腿不能使上太大的劲了，自己还是太鲁莽了，没有想到这个畜生会这么聪明，先向自己示弱，诱骗自己进攻，然后突然爆发出远超平时的速度，比自己和它硬碰。自己身体强度虽然可以和它媲美，但总体力量肯定远远不如烈焰狮。  这次硬碰自己吃了很大的亏，还是托大了。龙翔暗暗地想到。

 第四章：突破，小白异变（下）
   在龙翔自责的时候，烈焰狮也不好受。虽然它用计逼龙翔和自己硬碰了一记，将龙翔一尾巴抽飞出去五六米远，但龙翔的身体强度显然远超它的预计，尤其是他的右腿骨，硬的像钢筋似的，在碰撞的一瞬间，一阵剧痛就从烈焰狮的尾巴上面传来，之后，烈焰狮的整根尾巴就失去了感觉。  经过这次的硬碰之后，双方似乎都感觉到对方的难缠，很有默契的对峙着，谁也没有先进攻。  时间慢慢的过去，一炷香之后，龙翔就惊喜的发现，从自己的右腿上传来一阵阵麻痒的感觉，右腿开始慢慢的恢复知觉。要不了多久就应该会恢复如初了。  恰在这时，突然传来烈焰狮的一声怒吼，原来，在一旁的小白趁着龙翔和烈焰狮对峙的时候偷偷的朝山洞中溜去，小白显然不太清楚龙翔现在的状况，看着他和烈焰狮对峙着，没有进一步的动作，有些等不及的就往山洞闯去。  明显的，小白的运气不太好，在它还离山洞口两米远的时候就被烈焰狮发现了，显然烈焰狮虽然和龙翔对峙着，但仍然留有一部分的注意力在小白和山洞上面。  看见被发现了，小白知道偷偷溜进去已经没有可能，索性快速的朝洞中跑去，希望在烈焰狮拦住之前跑进洞中。  “吼”烈焰狮明显的被激怒了，再也顾不上和龙翔对峙，急忙朝小白扑去。  “该死，小白这家伙怎么这么猴急，还等会我的右腿就能够恢复了，到时候也就更有把握和烈焰狮周旋了。”暗骂一声，龙翔不得不从那种身体恢复的快感中出来，高喊一声“畜生，你的对手是我，我们之间的战斗才刚刚开始。”说完，挡在小白之前，再次面对烈焰狮。  显然，山洞中似乎有什么对烈焰狮来说十分珍贵的东西，烈焰狮不再顾忌龙翔先前带给自己的伤痛，直接朝龙翔扑来，右爪上面锋利的爪子朝龙翔的脑袋抓去。  “小白，你先进山洞找你需要的东西，我来帮你拦住这个大家伙。”龙翔朝身后的小白叫道：“要是里面没有什么好东西，看我回去了怎么收拾你。”  话音刚刚落下，烈焰狮的攻击已经临头了，龙翔来不及做出更多的反应，只得一矮身，让过烈焰狮的右前爪，可是，暴怒之下的烈焰狮的一击又岂是这么容易就躲过的，“撕拉”的一声，烈焰狮的右后爪从龙翔的左肩划过，抓破了龙翔的衣服，也在龙翔的左肩留下了一条足有三四寸长的伤口。  龙翔感到一阵火辣辣的痛，鲜血一下子就从龙翔的伤口流出，然后了龙翔的前襟，也有一些滴在了挂在龙翔脖子前的血色玉佩上面。  突然，从血色玉佩上面暴射出一道强烈刺眼的光芒，吓得一旁的烈焰狮不敢贸然进攻。同时从玉佩上面传出一股强大的吸力，龙翔衣服上面的血一下子就被玉佩吸收的干干净净，吸收了衣服上面的血之后，玉佩的吸力并没有消失，而是开始从龙翔的伤口吸收龙翔身体里面的鲜血。只是短短的两三个呼吸的时间，龙翔就因为失血过多而陷入了昏迷之中。  就在龙翔刚刚昏过去之后，玉佩传出一股莫大的威压，这股威压刚刚一出现，还在犹豫不决的烈焰狮就好像见到什么极其恐怖的大魔王似的，逃命般的向森林深处跑去，之前山洞中令它恋恋不舍的东西显得一点都不重要了。  同时，方圆百里之内的各种野兽魔兽都急忙向远离龙翔所在的地方逃走。  然而这些，对进入山洞中的小白，显然造不成任何影响。在那股威压出现的时候，小白刚刚进到山洞中，感受到那股莫大的威压后，小白只是朝山洞外看了看，露出一丝若有所思的神色，之后，小白的所有注意力就放在了山洞中一株奇怪的植物上面。  在山洞的正中央，有一个方圆近一丈的小潭，小潭中央有一个直径一尺多的小石台，就在石台的正中央长着一株火红色的植物，而这株火红色的植物上面有一朵花蕾正在慢慢的盛开。正在盛开的花也是火红色的，甚至红得有些刺眼。  火红色的花慢慢的盛开，而那株植物却开始慢慢的凋零，好像为了这盛开的花朵，这株植物将自己积累的所有营养和能量。  火红色花朵的盛开一共持续了两个多时辰的时间。终于，火红色的花朵快要完全盛开了。  而龙翔，正躺在山洞外面的地上，吸收龙翔鲜血的玉佩，到现在好像已经吸收到足够的鲜血，已经停止了从龙翔体内继续吸收鲜血。反而从玉佩上面散发出一阵微弱的荧光，就是这微弱的荧光，在一触碰到龙翔的身体，就迅速的开始修复起龙翔身上的创伤。仅仅两个呼吸的时间，龙翔身上所有的伤口就恢复如初，没有留下一丝痕迹。  然而，这些还不是全部！在龙翔身上的伤口全部被修复了之后，荧光并没散去，而是继续不断的向龙翔体内渗入，不断的改造着龙翔的身体，从皮肤，肌肉，经脉，骨骼甚至是鲜血都一一改造。经过一个时辰的改造，龙翔的身体强度似乎达到了一个极限，不再有丝毫的进步。  也就在这时，天地元气突然疯狂的向躺在地上的龙翔身体涌来，而龙翔的身体就像一个黑洞，对涌来的天地元气来者不拒，一一吸收进身体里面。进入龙翔身体里面的一部分天地元气迅速的融入龙翔的皮肤，肌肉，经脉，骨骼甚至是鲜血，被改造的身体再度有了细微的进步。没错，就是一部分，只有一部分被吸收！也就是说还有一部分天地元气停留在龙翔的经脉里面。  一直苦苦不能突破到武师境界的龙翔，就在他昏迷的时候不知不觉的就达到了！  就在龙翔幸福的突破到武师境界时，小白在山洞中却是抓耳挠腮为难不已。  原来，此时山洞中的火红色的花朵已经完全盛开了，而这朵火红色的花朵就是小白一直想要得到的东西。花朵已经盛开了，可是，在那个小潭中装着的并不是水，而是岩浆，滚烫的岩浆！  小白远离石台足足有八九尺远，对于只有两尺长的小白来说，八九尺的距离无疑是不可逾越的鸿沟！  想了很久，还是花朵的诱惑战胜对岩浆的恐惧，小白小心翼翼的爬到水潭边，小心翼翼地将右前爪伸进滚烫的岩浆中，出乎意料的是，滚烫的岩浆并没有对小白造成任何伤害，反而，小白从滚烫的岩浆中，有一股略带灼热的能量从小白的右前爪传进小白的身体，感受到这些，小白先是一愣，然后露出了惊喜的表情。  略一犹豫，小白慢慢的将身体一点一点的没入岩浆中，等到身体没入岩浆之中之后，小白不仅没有感到任何不适，反而有一种很舒服的感觉。小白欢快的在岩浆潭中游来游去。  突然，像是想起了什么，小白看了眼石台上面的火红色的花朵，现在花朵正是盛开得最美丽的时候，可是，显然，这朵花的寿命并不太长，已经有凋谢的趋势。看到这，小白急忙从岩浆潭中向小石台游去。  爬上石台的一瞬间，小白的嘴角就流下了一条亮晶晶的口水线！以超过极限的速度跑到花朵的旁边，一爪就将花朵从已经枯萎的花藤上摘下来，三下两下就塞进嘴里。  花朵一进入小白的嘴里就化成了水流进小白的肚子里面，在小白将这朵花吃下去几呼吸的时间之后，小白身上突然传来一股剧烈的能量波动，而小白的身体变得一阵红一阵白的，红白之色交替在小白身上出现。  小白在吃下花朵之后显然很是难受，疼得小白在石台上面不断翻滚，“扑通”一声，小白掉进了岩浆潭中。而掉进岩浆之后，小白身上的痛苦好像减轻了不少，慢慢的，小白在岩浆潭中安静下来。  时间在不知不觉中流逝，小白进入岩浆潭中已经一个时辰了，似乎小白已经将火红色花朵中的能量完全吸收。舒服的在潭中伸了一个懒腰，小白“嗖”的一下从潭中跃起，跃起的小白一身毛发已经完全变成了火红色。  小白，不，现在似乎叫小红更加合适，一从岩浆潭中出来，就急急忙忙的向山洞外面跑去，看到龙翔还躺在地上。而此时，龙翔吸收能量已经到了尾声，应该叫小红的小白，跑到龙翔身边，在龙翔的脸上舔了舔。  本来就将要醒来的龙翔，突然感到从脸上传来一股痒痒的感觉，龙翔慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是一个看起来有些熟悉的火红色的陌生的小狗脑袋，还有些迷迷糊糊的龙翔，大吃一惊，毫不犹豫的就是一掌拍向还在舔着自己的脸的小狗脑袋。  “砰”的一声，可怜的本来想讨好龙翔的小白，被刚刚醒来的龙翔一掌拍飞了足足十多米远！

 第五章：极融诀（上）
   过了一会，龙翔总算完全清醒过来，看到被自己一掌拍飞的小白，龙翔惊讶的说道：“你是小白？你怎么会成现在这个样子了？”  小白低声的叫了两声，跑回到龙翔的身边，用头蹭了蹭龙翔，露出幽怨和不解的表情好像在问：你为什么一醒来就打我？对于一般人来说，一只小狗露出这么人性化的表情，肯定会吓坏的，然而，早就知道小白不凡的龙翔对此早已见怪不怪了。  饶了饶头，龙翔露出一点不好意思的神色，略带歉意的向小白说道：“我刚刚醒来，还没有完全清醒，就看见一个火红色的脑袋在我脸上舔，一下没有反应过来。对了，小白，你怎么变成这样了，全身毛发都变成火红色的了，连身体也好像变小了不少啊。”  小白及其人性化的用右前爪抓了抓脑袋，摇了摇头，表示自己也不知道自己为什么会变成这样。突然，小白像是想起了什么，向山洞指了指，示意龙翔，答案就在山洞中。  跟着小白来到山洞，龙翔看见洞中只剩下一截枯藤的石台，向小白说道：“是不是那个枯藤上面长出了什么东西，你吃了之后就变成这样了？”小白拼命的点头。表示龙翔说的完全正确。  仔细看了看山洞中的一切后，龙翔问道，“那你是怎么样过去到那边石台上面的？”  话音刚落，就听见“扑通”一声，小白在龙翔反应过来之前就跳进了滚烫的岩浆之中。还没有等龙翔来得及伤心，就看见小白从岩浆中浮起来，欢快的游来游去，还伸出前爪向龙翔招呼呢。  龙翔总算明白了一切，只是，小白为什么会在滚烫的岩浆中生存，并且看起来小白好像很喜欢在岩浆游泳。  带着疑问，龙翔和小白一起回到了他们住的那个山谷。  看着龙翔和小白，上官康明显的一愣，接着整个人身躯一震：“你，你突破了？”说完，一道残影划过，在龙翔反应过来之前，他的右手就被上官康抓在手上。  小心翼翼的从丹田中分出一股及其细微的天地元气，在龙翔的身体内转了一圈，最后来到龙翔的丹田位置。细心的感受了一会，松开龙翔的手，上官康突然哈哈大笑起来：“好，好，好，实在是太好了。你小子终于突破到武师境界了。只是，你小子明明刚刚突破到武师境界，体内经脉中的天地元气怎么会这么多？”  然后，上官康对龙翔说：“现在你突破到武师境界了，已经可以内视了，现在我就教你怎么内视。”  将内视的方法教给龙翔之后，龙翔很快就学会了怎么内视，上官康有些急切的对龙翔说道，“现在你就用我教你的方法内视，看看你丹田的情况，然后告诉我，越详细越好。”  点了点头，按照上官康教的方法，龙翔很快就开始内视，龙翔很快就看见自己丹田的位置有两个很奇怪的星云，太阳、月亮和星辰各自占据三分之一的地方，相互吸引，又竞相争艳。其中一个星云的周围有九道淡淡的光晕，另一个周围则只有七道淡淡的光晕。  将自己看到的这一切没有遗漏的详细的告诉上官康。听到龙翔的话，上官康沉默了下来。内心却是掀起了惊涛骇浪。两个多时辰之前，龙翔还在为突破到武师境界犯愁，可是出去才两个多时辰，回来就已经突破到七阶武师了。还有，龙翔自己不知道他丹田那个奇怪的星云，但是上官康知道啊，通过龙翔的描述，那更本就是龙翔出生那天天空中出现的诡异的天地异象啊。  还有之前搞不懂龙翔为什么可以同时利用三种天地元气来锻炼身体，现在看来，龙翔应该在以后的修炼中都可以直接吸收三种天地元气，也就是说，在天地元气一样浓厚的条件下，龙翔吸收天地元气的速度将是同等级的普通人的三倍！  之后，上官康开始了明天的功课：给龙翔讲解大陆上面的一些基本常识。“既然你已经突破到武师境界了，也就可以算得上是一个修行者了，我就给你详细的讲解一下基本的东西。”上官康想龙翔说道。  武者的世界是一个等级分明的世界，也是一个弱肉强食的世界，在这个世界，实力越强的人，就有越多的话语权，当一个人实力强到一定的地步时，他就可以自己按照自己的喜好来制定这个世界的规则。  在这个强者为尊的世界上，决定一个人武力的因素有三个：境界等级，功法等级以及武技等级。武者的境界一共分为九级，即：武士、武师、大武师、武爵、武皇、武帝、武尊、武主以及武圣，而每级又分为九阶。对应的功法也分为九级，一至三级为低级功法，四至九级分别被称为：爵级功法、黄级功法、帝级功法、尊级功法、主级功法和圣级功法。同时武技的等级划分也和功法的等级大同小异。  从武师到武帝阶段，一直都是不断扩充丹田，积累天地元气的过程。只不过，武师就可以开始修习功法，到大武师就可以开始修习武技。武爵顾名思义就是只要你达到这个境界，就可以在大陆任何一个国家获得爵位了，到达武皇境界就可以操控身体周围一定范围内的天地元气，可以临空飞行。而武帝强者就可以模糊的感到一丝天地运转的规则，几乎达到了世俗间的顶点。而武尊之上就已经超脱了尘世间，在武尊境界，一般就要感悟空间法则了，一般来说，吸收日之精华的武者更容易感悟空间湮灭的法则，吸收月之精华的武者则更容易感悟空间封锁的法则，吸收星辰精华的武者，据说更容易感悟空间转换的法则，即瞬移。到了武主境界就需要感悟时间法则了，吸收日之精华的武者容易感悟时间错乱法则，吸收月之精华的武者则容易感悟时间静止法则，吸收星辰精华的武者则容易感悟时间加速和时间倒流法则。而在武圣境界就需要将所感悟的空间和时间法则融合在一起，分别感悟时空错乱、绝对静止和时空挪移法则。  功法的等级主要影响吸收天地元气速度的快慢和每级存储天地元气的总量大小，武技则是能够更好的将体内的能量发挥出应有的威力，甚至一些高级的武技，可以发挥出百分之一百二的威力。  听到这里，龙翔不禁好奇的看着上官康：“那爷爷您为我准备的又是什么功法呢，什么等级的呢？”  “你有两种选择，一种是，现在我手中有一部八级巅峰的功法，叫《九转极光诀》，适合吸收日之精华的武者，你可以吸收三种天地元气，当然也可以修炼这部功法。这是现在我手上等级最高的功法了，我修炼的就是这部功法。另一种就叫做《极融诀》，是一部一级低阶功法。看你自己怎么选择。”上官康笑了笑，对龙翔说道，眼中还有种阴谋得逞的意味。  “什么！一种八级巅峰一种一级低阶？这样您还要我选择，我当然是……不对，”听到上官康的话，龙翔毫不犹豫的就要做出选择，可是突然之间灵光一闪，一级低阶和八级巅峰显然根本就没法比，既然爷爷把它们放在一起，就说明两者应该在同一层次，至少也不会有太大的差距，这样的话，这部《极融诀》一定有其不凡之处。  “爷爷，那您能够为我介绍下《极融诀》吗。”龙翔想上官康问道。  看着在最后关头冷静下来的龙翔，上官康苦笑的摇了摇头，这小子，实在是让人吃惊，就不能在某些方面表现得像个十二岁的孩子。  原来，这部极融诀就是黄金铁三角三人在一个遗迹之中发现的，一起发现的还有孵出小白的那个蛋和龙翔脖子上面的那块玉佩。由于三人已经有自己修习的功法，不可能重新修习这部功法，因此只是简单的看了下，仅仅就是看了下，三人就发现这部功法的不凡：这部功法最大的特点就是它可以不断的融合其它的功法，不断的进化，融合等级越高的功法就进化的越快，只要有足够高等级的功法，这部功法甚至可以进化到超越圣级！而且，这部功法适合吸收各种天地元气的人修习。当时三人看到这部功法时，靠着强大的意志，才忍住了放弃修为，重新修习极融诀的想法的。  听到这些，龙翔认真的思考了下，一个是现在就有八级巅峰的功法，修习九转极光诀的话，在前期的优势很大，并且，八级巅峰的功法在大陆上也算高等级的功法了，不过，修习这种功法的话，龙翔就只能吸收日之精华了，吸收天地元气的速度就会减慢三倍；而另一部则是有无限进化的可能，但是前期很明显出于劣势，不过自己身体强度远超常人，前期可以靠身体强度来弥补功法的不足。  想到这，龙翔深吸一口气，坚定的说道：“爷爷，我选择极融诀！”

 第五章：极融诀（下）
   上官康看着龙翔坚定的眼神，哈哈一笑，“我就知道你小子会选择极融诀。给，只是极融诀的功法，我在一个遗迹中得到的，只要输入一丝你的丹田中的元气就行了，你自己好好的参详吧。”说完上官康扔给龙翔一个玉简。自己走出龙翔的房间，让龙翔自己一个人好好的参详极融诀。  龙翔接过玉简，仔细看了下，发现单单用肉眼看，根本看不出玉简有什么奇特之处，但是从小就被上官康教导的龙翔，自然知道从遗迹之中得到的东西，不会是什么普通货色。  按照上官康说的，龙翔将自己丹田中的元气一丝元气缓缓的输入玉简之中，突然，玉简发出一道耀眼的光芒，一连串金色的文字突然出现在龙翔的脑海之中。整段极融诀的功法文字并没有多少，大约也就三千多字，文字一没入龙翔的脑海，龙翔就牢牢的记住了所有的三千多字，就好像这些文字本来就存在于龙翔的记忆之中一样。  就在龙翔刚刚记下极融诀的功法，突然，“孩子，终于等到你了。”一道声音突兀的出现。  “谁？你是谁？”虽然突然出现的声音令龙翔大吃一惊，但是龙翔还是处变不惊，知道说话的人既然自己察觉不到他的方向，说明来着的实力远超自己，于是大声的叫了一声，希望在外面的上官康能够听到。  一个看起来很慈祥的老者突然出现在龙翔的眼前，当龙翔睁大眼睛想要看清老者的相貌时，却怎么也看不清。  “呵呵，小家伙，不要害怕，我对你没有恶意，相反，我还是来帮助你的。”一个慈祥的苍老的声音传来，声音中带着一种说不出的沧桑。“小家伙，还蛮机灵的，不过，外面的那个小家伙是不会听见你的声音的，虽然我只剩下一缕残念，但是，制造一个让外面那个小家伙察觉不到的隔音结界还是轻而易举的。”  听到这，龙翔也知道老者对自己没有恶意，要不然现在自己早就已经遭遇不测了，想到老者居然说上官康是“小家伙”，龙翔不禁恶寒了一下，小心翼翼的问道：“那么请问老人家，我有什么能够为您效劳的吗？”  “我的时间不多了，你就先听我说，有什么不懂的我会尽量留些时间给你提问的。你是这么多年来，大陆上唯一一个具有日，月，星辰三种武印天赋的人，而且你具有的还是罕见的超越了九印的天赋，和我这一脉是最为契合的。因为我和你一样也具有日，月，星辰三种武印天赋，只不过我仅仅是九印天赋。而你所修习的极融诀是我所创，最适合具有三种武印天赋的人修习。你脖子上面佩戴的龙纹血玉也是我当年寻遍大陆才找到的一块堆极融诀的修习帮助极大的宝玉，至于龙纹血玉还有什么其他用途，就由你去一一发觉了。而和你在一起的小白，是一个上古异兽的后代，具体是什么我也不太清楚，但可以肯定的是，具有上古血脉的小白成长为上位圣兽不会有任何悬念。以后可以作为你的战斗伙伴，对你会有很大的帮助。至于极融诀的修习，我自己有些体会，但是每个人都有自己不同的修行之路，我不想我的经验限制你的发展，但是有些需要注意的地方，我简单的向你提一下。”说道这，又是一道金光射向龙翔，金光之中所包含的内容比极融诀的要多得多，足足紧一万字，主要就是在修习极融诀中药注意的事项，还有一些其他修行过程中的困难和解决方法，也是直接印刻在龙翔的记忆之中。  说道这里，老者的声音明显的虚弱了许多，“小家伙，我就剩下一缕残魂，不久就要消散在天地之间了，虽然我以后帮不了你什么，但是你继承了我的功法，也应该算是我的传人了，你能不能叫我一声师尊？”说完，还一脸期盼的看着龙翔。  听到这，龙翔毫不犹豫的双膝跪下，恭恭敬敬的向面前的老者磕了九个响头，然后恭敬的叫了一声：“师尊。”  看着面前跪下的龙翔，老者露出了一个满意的笑容，笑着说道，“你起来吧。可惜，老师就要消散在天地间了，不能教你什么，也不能帮你什么，以后能够走到哪里就看你的造化了。”  “老师，那我能够帮您做点什么吗，虽然我现在实力还很低微，但是，相信过十年二十年，我一定会成为强者的。”听到老师的话，龙翔眼眶有些发红，虽然这个老师才刚刚认下，但是，老师给龙翔的帮助很大，早早的就给龙翔安排好了一切，因此，听说老师即将消散在天地之间，龙翔也是一阵伤心。  看着面前刚刚收下的小徒弟，老者笑了笑，“老师受创太重，已经无力回天，一缕残魂也是为了能够等到一个传人，现在，终于让为师等到了你，你的心性天赋都是绝佳，为师也就放心了。为师的残魂即将消散，可能为师仅会留下一丝生命印记，至少在为师的认知中，还没有谁能够让一丝生命印记复活的。至于还有没有超出为师认知之外的存在，那就要看你以后的成就如何了。今天的事你最好不要告诉任何人，哪怕你最亲近的人多不要让他们知道。因为为师的存在，在大陆上是一个禁忌。对了，为师的名字叫：盘！”  说完，老者的身影慢慢的消散，最后只剩下一点发出微弱光芒的絮状的东西悬浮在龙翔面前。然后这些絮状的东西突然好想受到召唤似的，一下子全都朝龙翔飞来，瞬间就没入龙翔的眉心，消失不见。  恭恭敬敬的向老者消失的地方磕了三个头，龙翔坚定的说道，“老师放心，我会尽力修习的，只要有一丝可能，我都会让您复活的。”  说完，龙翔盘膝坐下，开始默默的修炼极融诀。  随着龙翔开始运转极融诀，龙翔身边的天地元气开始向龙翔的身体涌来，比以前利用五心朝天法吸收天地元气快了足足有一倍，这还是因为极融诀还没有融合任何一部功法，仅仅只是一部一级低阶功法的缘故，否则，像那些修习七级、八级功法的人，吸收天地元气甚至可以达到惊人的七倍、八倍！  修炼足足持续了六个时辰，直到天空开始发亮，龙翔身体里面呢的经脉也充满了天地元气，龙翔才从入定中醒来。  经过一夜的修炼，龙翔没有感到丝毫的疲惫，反而精神奕奕的。  一大早，龙翔便发现上官康不见了，只有小白还在门外等着龙翔。看到龙翔出来，小白连忙将一个信封交给龙翔。  龙翔从小白的爪上接过信，拆开，发现是上官康留下的，大意就是告诉龙翔自己要出去一趟，时间大约在五六天的样子，叫龙翔好好照顾自己，不要偷懒，要记得每天按时修炼极融诀。  看到这封信，龙翔撇了撇嘴，“有什么好交代的，老是这些话，您在的时候我还不是一样的自己在照顾自己，还不是一样的自己自觉的按时修行，这又不是第一次出去了。只是这次爷爷出去的时间好像有点长啊。”  正想得出神的龙翔突然发现自己的裤管被拉了一下，低下头一看，原来是小白咬着自己的裤管在拉，好像在提醒自己什么似的。  看着眼巴巴的望着自己的小白，龙翔不禁笑了笑，轻轻的敲了下小白的头说道：“你这家伙，忘不了的，我们这就出发，先找点猎物填填肚子。”  不一会儿，三只三斤多重的野兔就被小白和龙翔抓了回来，本来只是想抓两只的，因为以前上官康在的时候，两人一狗也就吃两只野兔就饱了，可是在抓了两只野兔之后，小白还赖在树林不肯走，非要再抓一只野兔之后才跟龙翔回到小山谷。  “你非要抓三只野兔回来，我看你怎么吃得完。”龙翔有些无奈的看着小白。同时手中熟练的开始清洗野兔，撒上各种佐料，烤野兔。不一会，野兔就烤熟了，闻着香喷喷的烤野兔，龙翔不禁食指大动，和小白抢着吃。  显然，两只手是抢不过四只爪子的，在龙翔刚刚在位自己今天超常发挥，解决一整只野兔而沾沾自喜的时候，却吃惊的发现，小白正在啃着最后一只兔大腿上面的最后一丝肉！  看着只剩下一地的兔子骨头，龙翔不禁苦笑的摇了摇头，看来小白虽然个头好像变小了一点，可是，食量确实增加了很多，说来也奇怪，小白吃东西的时候从来不吃骨头，和人类一样。而自己，龙翔仔细的想了下，发现自己的食量好像也增加了不少！难道随着自己境界上面突破到武师，自己的食量也突破了？  吃饱喝足之后，龙翔和小白稍微休息了一下，然后龙翔拍了拍小白，说道：“走，小白，我们去后山转转。”

 第六章：强悍的小白（上）
   听到龙翔的话，小白高兴的围着龙翔转了一圈，用脑袋蹭了蹭龙翔的右腿，表示出自己兴奋的感情。  也不知道自己和小白经过昨天之后，会不会有什么变化，自从听到自己的老师“盘”说小白很厉害，有上古血脉之后，龙翔再也不把小白当成普通的小狗了。而按照老师的说法，小白的战斗能力应该会很不错的。  这样的话，自己倒是要和小白在后山好好地闯一闯了。  带着兴奋的小白，龙翔和小白小心翼翼的向后山深处走去，虽然自己现在对自己很有信心，对小白也怀有憧憬，但是，爷爷曾经说过，要想成为一个强者，就要在任何时候保持清醒的判断，不能小瞧任何一个敌人，狮子搏兔也要用尽全力。龙翔一直都把爷爷说的话牢牢的记在心中。并且，爷爷还说过，在这个后山的森林最深处，还有兽帝甚至是兽尊的存在，虽然那些具有很高智慧的高等级魔兽，如兽帝、兽尊等，都被上官康在刚刚到来这个山谷的时候就严重警告过，但那些兽皇和兽爵却不知道龙翔身后有一个恐怖的人类武主强者。而显然的，现在的龙翔加上实力未知的小白碰到兽爵可能还有一丝对抗的可能，可是要是碰到兽皇，能不能逃生都是一个很大的问题了。  慢慢的向后山深处走去，一边走，龙翔还小心翼翼的查看周围魔兽留下的痕迹。突然，龙翔眼睛一亮，他发现在离他不远的地方，有一颗树上，有两片树叶被什么锋利的东西划破了，被灌输了许多常识的龙翔马上就判断出，这些树叶是被风属性的力量划破的，肯定有一只风属性的魔兽从这里经过，从这只魔兽还不能很好的控制自己的力量来看，这只魔兽最多也就是二级到三级初阶的样子，对龙翔和小白根本就没有威胁；看树叶的段痕还很新鲜，那只魔兽应该还没有走远；看树叶的高度，这只魔兽应该是体型应该是中等体型的，综合看来，这只刚刚经过的魔兽极有可能是二级巅峰魔兽风狼。  果然，就在龙翔和小白沿着风狼留下的痕迹追踪下去约一炷香的时间之后，龙翔和小白就远远的看到了风狼的身影。看来那只风狼刚刚进食过，现在正在一条小溪边喝水，正在喝水的风狼，并没有意识到危险正在慢慢的靠近。  龙翔和小白慢慢的向风狼靠近，就在龙翔和小白还离风狼十米远的时候，龙翔突然感到头皮一阵发麻，仿佛被毒蛇盯上了一样。龙翔小心翼翼的向四周看了看，突然，龙翔瞳孔一缩：在他们东南方向约二十米远的地方，他看到了一只青色的小貂，小貂的大小和小白差不多，只不过应该看起来很可爱的小貂，嘴上却有两颗尖尖的獠牙，让它看起来倒有些狰狞可怕。  明显的，这只小貂也是追踪风狼到此的，原来和龙翔他们的目的一样。而看到这只小貂，龙翔的心彻底沉了下来。在上官康的介绍中，龙翔知道了这只小貂叫疾风貂，是兽皇低阶的魔兽。虽然才是兽皇低阶，但是因为其是风属性魔兽，速度几乎比得上一些其他属性的兽皇高阶魔兽。或许它不擅长攻击，但是它的攻击也比兽爵巅峰魔兽要强得多。  碰到别的魔兽打不过还可以逃，但是，碰到疾风貂，想逃根本是不可能的。实力不如它的，速度也根本不可能超过疾风貂，那就更不用说逃离它的追杀了。  而实力明显远超二级风狼的疾风貂，居然还要用偷袭的方法看来对付风狼，可见疾风貂的小心谨慎。  龙翔明白，现在面对的将是他长这么大以来所碰到的最大的危机，爷爷也不再山谷了，一切就只能靠自己和小白，一个弄不好，自己和小白很可能就会死在这里。  越是遇到危险就越是要冷静下来，一慌的话，那就一点生存的机会也没有了。  而疾风貂显然早就看到了龙翔和小白，看到小白和龙翔的时候，疾风貂先是仔细的感受了一下小白和龙翔身上的天地元气波动，看到龙翔仅仅是武师境界的人类武者，而小白的能量波动居然十分隐晦难以感受到。这样的情况除非对方实力远超自己，达到兽帝境界，否则就只有一种可能，对方是一只处在一级的魔兽，显然，在这个大山中，达到兽帝境界的魔兽就那么几只，而疾风貂都见过，显然小白不在那些强大的魔兽之中。  想到这，疾风貂露出一丝不屑的神色，重新将大部分的注意力放在了风狼之上，显然，在疾风貂看来，风属性的风狼还有可能造成一点麻烦，但龙翔和小白在它看来就是那砧板上面的肉，想什么时候吃酒什么时候吃，想怎么吃酒怎么吃，不可能翻起什么浪花。  就在那只还不知道危险已经临近，还在悠闲自得的河水的风狼喝完水准备离开的时候，潜伏在一旁的疾风貂猛然动了，之间一道残影划过，十几米的距离好像不存在一样，疾风貂一瞬间就来到风狼的脖子部位，两颗尖尖的獠牙在风狼反应过来之前就咬了上去。  鲜血一下子就飚射出去，然后，风狼眼中露出了绝望的神色，渐渐的，风狼的生机一点点消失，“扑通”一声，风狼的身体倒了下去。压断河边的一片小草。  看着疾风貂发动攻击，龙翔看了小白一眼，示意现在正是攻击的时机，然后，龙翔爆发出自己最快的速度，暴射向疾风貂。  这时疾风貂才刚刚咬上风狼的脖子，龙翔的时机把握的可谓是恰到好处。  就在龙翔一位这一击能够建功的时候，龙翔突然看到疾风貂向自己投来一个不屑的神色，然后，疾风貂就消失在龙翔的眼中。  “不好”，看到疾风貂消失不见，龙翔马上意识到不妙。想也不想，调动体内的天地元气，尽量将自己的身体扭动了一下。  “嗤啦”一声，疾风貂的右前爪划过龙翔的腰部，划开了龙翔的衣服，在龙翔的身上也留下了一道长达四寸，深达一寸的伤口。  仅仅一击，龙翔就感到一阵苦涩，自己把握住了最好的出手时机，也有足够快的反应。但是，在绝对的实力面前，这一切好像毫无作用，一下子，自己就负伤了，而看疾风貂的样子，好像这一击并不太费力，应该还没有出全力。  第一次碰撞之后，龙翔和疾风貂居然都停了下来，龙翔是因为不敢轻举妄动，抓紧时间修复伤势，恢复体内的天地元气。而疾风貂则是略带着一点好奇的看着龙翔，显然先前那一击也给疾风貂带来了一点小小的意外，疾风貂显然没有想到龙翔在那样的情况下还能够避开自己攻击向他心脏的一击，虽然最终没有完全避开，但作为一个才武师境界的菜鸟人类武者，做到这样已经难能可贵了。  龙翔的表现激起了疾风貂极大的兴趣，也不再急着将龙翔很快的弄死了。  对峙了一会，疾风貂还是率先发动了攻击，快速的向龙翔扑去，同时锋利的右爪抓向了龙翔的脑袋，龙翔知道自己在速度上面根本就不能和疾风貂相比，只得以静制动，运足体内天地元气，集中在右手上面，右手握成拳，带着呼啸的破空声重重的击向疾风貂的脑袋，显然，龙翔的攻击距离要大于疾风貂，如果疾风貂不变招的话，龙翔看到会先攻击到疾风貂。  而看龙翔出拳的气势，这一拳的威力显然不小。  飞速扑向龙翔的疾风貂，身体在空中一个不可思议的扭动，居然很轻松的改变了方向，让开龙翔挥出的一拳，然后，在疾风貂的身体周围出现一股青色的风元素。青色的风元素一出现就推动疾风貂的身体，快速的向龙翔扑来，方向仍然是龙翔的脑袋。  来不及变招了，无奈的龙翔，只好握紧左手，一拳轰向疾风貂。  没有太大的轰鸣声，疾风貂的右爪和龙翔的左拳碰在一起，龙翔的手上立刻就出现了四个深可见骨的血洞！  而就在疾风貂攻击龙翔的时候，在一旁的小白却偷偷的向龙翔的方向靠近，就在龙翔被疾风貂再次击中，疾风貂出现一丝松懈的时候，小白突然向疾风貂发动了攻击。  带着细微的破风声，小白的前爪出现在疾风貂的脑袋前面，作为风属性的魔兽，疾风貂对空气的变动十分敏感，在感受到那丝风声只后就做出了迅速的反应，直接一个扭身，让开要害，然后就是一爪向破风声想起的方向挥去。  “砰”，“砰”两声碰撞声几乎不分先后的响起。小白一爪抓在疾风貂的背上，对疾风貂并没有造成太大的伤害，而疾风貂的一爪抓在了小白的肚子上面，将小白硬生生的拍飞了足足有十几米远！

 第六章：强悍的小白（下）
   看着小白被疾风貂拍飞十几米远，深深知道疾风貂恐怖的龙翔出离愤怒了，怒吼一声，调集身体内所有的天地元气聚集在右手上面，一拳挥向疾风貂。而刚刚受到小白攻击的疾风貂，虽然没有受到什么伤害，但是也让它出现了一瞬间的停顿，也就是这一停顿的时间，龙翔的拳头就攻到了疾风貂的肚子之上。  “砰”的一声大响，疾风貂的身体被龙翔击飞十多米远。而龙翔也没有继续在对疾风貂攻击，而是快速的跑向小白。  这时，小白已经爬了起来，龙翔跑到小白面前，抱着小白仔细的检查者小白的身体，令龙翔奇怪的是，在小白的身上没有受到一点伤害。  原来小白身体的防御力这么恐怖，连自己媲美大武师巅峰武者身体强度的身体，都抵挡不住看疾风貂的一击，被抓了四个深深的血洞，但是疾风貂攻击在小白肚子上面的一爪居然没有在小白身上留下哪怕一丝再小的伤害！  就在龙翔刚刚舒了口气的时候，一股警兆突然出现在心头，毫不犹豫的，龙翔就抱着小白就地一滚，然而，还是迟了些，在龙翔的肩上有多了一道血痕。  显然，龙翔先前的一击，已经彻底的激怒了疾风貂。趁着龙翔关心小白，查看小白身体的时候，疾风貂发动了攻击。  龙翔轻轻的将小白扔出去，自己爬起来面对疾风貂。  一击得手的疾风貂，这次并没有再给龙翔任何机会，之间一道道残影围绕着龙翔上下翻飞。而每一次残影的出现，龙翔身上的伤口就会增加一道，不一会儿，龙翔身上的伤口就多达二十多处。  龙翔现在感到一股深深的无力感，不管自己这样迅速的低档疾风貂的攻击，但是，成功挡住的次数不足疾风貂总共攻击的三分之一。疾风貂的速度实在是太快了。  渐渐的，龙翔感觉到自己的眼皮越来越重，意识到自己这时失血过多所引起的，龙翔知道自己是不可能逃出生天了，于是大喝一声：“小白。快点离开这里，我牵制住疾风貂，快走！”  而这时，龙翔已经无暇管小白是否听见自己的话了，只能不再抵挡疾风貂的攻击，而是疯狂的向疾风貂攻击，也不管这些攻击能否伤到疾风貂。只是希望自己的努力能够为小白赢来哪怕一分的逃生机会。  而看到龙翔的疯狂，小白的眼睛瞬间变成血红色，眼中露出一丝犹豫的神色，但是瞬间，这一丝犹豫就被坚定取代。而就在这时，“扑通”一声，龙翔终于坚持不住了，倒了下去。这时，看着龙翔倒下去之后，疾风貂显然还不解气，一爪向龙翔的脑袋抓去。这一抓要是抓实了，就算龙翔的脑袋是铁座的也会被抓出四个洞出来！  也就在这时，“吼”，一声带着远古洪荒气息的怒吼声响起，同时，一股沛然威压降临，在这股莫大的威压下面，所有的声音都消失了，而感受到这股威压的所有生命都吓得趴在地上瑟瑟发抖。  而达到兽皇境界的疾风貂也是受到极大的影响，疾风貂突然发现，自己和天地之间的风元素之间的联系完全被切断。而疾风貂也感到四肢发软，生不起然后反抗的念头。抓向龙翔的右爪也生生的停在了龙翔头顶一寸之处。  略微抬起头，疾风貂就惊奇的发现，刚刚还在的小白消失不见了，取而代之的是一个长相怪异的魔兽，这时魔兽大约有一米高，一米五长，头上长着一对鹿角，四蹄向马蹄，尾巴像马尾，脚下还缭绕着一团团火焰。整体看起来有一种说不出的威严感，一股祥瑞之气扑面而来。  看到这个异兽，疾风貂的脑袋一片空白：难道这是具有上古血脉的，能够成长为九级巅峰圣兽的火麒麟？天啦，不是说这种具有上古血脉的异兽都已经消失了，这么可能，怎么可能会有一只出现在这里。  这只异兽从一出现，就冷冷的看着面前瑟瑟发抖的疾风貂，轻轻的抬起了右前蹄，只见在这只异兽的右前蹄上凝结了一朵小拇指大小的洁白色的火焰。  就在这朵洁白色火焰出现的一瞬间，天地之间的火元素以一种恐怖的速度向异兽右前蹄汇聚。  而整个森林的温度则是不断升高，一些树木都开始被烘干了，这时，只见异兽一挥前蹄，那朵火焰就以一种即为快速的速度向疾风貂飞去，感受到这朵火焰的恐怖威力，知道这朵火焰的攻击，自己根本不可能抵挡得了。  在死亡的威胁下，疾风貂克服了这股威压对自己的影响，快速的向远处逃去，然而，这只异兽的攻击显然不是那么好躲开的，火焰以一个极快的速度追上了快速逃离的疾风貂，一下就没入了疾风貂的脑袋中。  还在快速奔跑的疾风貂，来不及惨叫一声就倒下了。伸出前蹄招了招，只见从疾风貂被贯穿的脑袋中飞出一颗青色的鸽蛋大小的圆润的珠子，珠子飞出之后直接飞向了这只异兽，异兽伸出前蹄抓住珠子，一口就。  而发出者恐怖一击的异兽，在吞下了那颗青色的珠子之后，却是迅速的缩小，一瞬间就变成了之前小白的样子，只是现在的小白情况很不好，鲜血不断的从小白的毛孔之中渗出，之前在疾风貂的一击之下都毫发无损的小白现在好像受了极重是伤害。小白也是一声哀叫，就晕倒在了龙翔的身旁。  而在小白昏倒的一瞬间，之前一直弥漫在上空的那股沛然威压也是消失不见。而在附近的各种野兽和魔兽都如蒙大赦似的死命向远处逃去。  就这样，龙翔和小白就都昏倒在这片安静的土地上，幸亏之前所有的野兽和魔兽都被吓走了，要不然，他们两个没有被疾风貂杀死，死在一直野兽的口中那就太冤了。  时间静悄悄的流逝，不知道过了多久，龙翔的身体上面的伤口完全的愈合了，以内的天地元气也开始慢慢的恢复着。而小白身上也不再往外面渗出鲜血了。  又过了一段时间之后，突然，天地元气一阵剧烈的波动，周围的天地元气疯狂的朝这里涌来。能量的涌入甚至一起了一股能量潮汐，形成一股肉眼可见的风暴。  大量的能量不断的向躺在地上的龙翔和小白身体内面涌去。这种吸收能量的速度，让很多达到武爵境界的武者都自惭形秽。  不多时，龙翔体内的经脉就充满了三种天地元气，这就是功法等级太差的缺点了，功法等级越低，经脉中那个存储的天地元气就越少。  然而，在龙翔体内经脉充满了天地元气之后，天地元气并没有停止向龙翔体内涌进去。  龙翔先是一愣，紧接着便是一阵狂喜，这是要突破的先兆啊，没想到自己才刚刚突破不久，现在又要一次突破了，这种突破的速度实在是骇人听闻。  感受到突破在即，龙翔连忙静下心来，小心的引导体内的天地元气，向武师九阶的关口冲去。  “轰”龙翔仿佛通道一堵墙被打破的声音，紧接着，天地元气就以一种比之前更加疯狂的速度涌入体内。龙翔也感觉到，此时自己经脉中的天地元气比之前的天地元气要精纯了不少。  约半个时辰之后，“呼”，长长地吐出一口气，龙翔从入定之中醒来。  醒来的一瞬间，龙翔的脑袋就清醒过来，之前的一切也快速的回忆起来。不对啊，我明明是在疾风貂的攻击中受到很多创伤，结果我就拼命的为小白的逃走创造条件，对了，小白，小白怎么样了，我怎么会还活着，在我昏迷之后到底发生了什么事情。  睁开眼睛一看，龙翔就是大吃一惊，只见小白就躺在自己不远的地方，一身火红色的毛发中居然出现了一些青色的毛发，不仔细看还根本发现不了。而更远一点的地方，疾风貂的尸体就躺在那里，显然已经死去有一会了，在疾风貂的脑袋上面有一个指尖大的洞，可以看出伤口附近有烧焦的痕迹。龙翔还看到，周围的一些树木都被烤焦了，有些地方还有星星点点的火星。  正在龙翔惊奇于周围的一切时，一旁的小白幽幽的醒来，看起来小白还有些虚弱。在小白站起来之后，在它躺着的地方，有很多细小的血痂。  看到小白没事，龙翔高兴的抱住了小白，问道：“小白，你知不知道之后发生了什么事？”  小白点了点头，指了指自己，又指了指疾风貂的尸体和周围的一切，表示这一切包括疾风貂之死都是自己做的，之后还一副得意洋洋的样子，希望得到龙翔的表扬。  龙翔笑了笑，敲了一下小白的脑袋说道；“你就吹吧，这样的威势，没有帝级修为根本不可能做到。看来你也不知道了。”对于小白示意的那些，龙翔表示坚决的不信。  看到龙翔不相信自己，小白急忙的向龙翔比划着什么，但是，不会说话的小白，和龙翔之间的沟通显然存在很大的困难，最终，小白还是没能说服龙翔相信自己。

 第七章：药老头，龟息丹（上）
   劫后余生的龙翔，看着小白感觉特别亲切。也不去计较疾风貂和周围环境变化的原因了。抱着小白就往山谷走去。  果然，爷爷说的没错，在生死之间有大恐怖，可以激发人求生的欲望，让人的潜能进一步发挥出来。仅仅就是面对疾风貂死亡的威胁，龙翔就做出了突破，这离他上次的突破仅仅才十几天的时间。要是按照正常的修炼的话，没有一个多月的苦修是根本不可能再次做出突破的。  而当刚刚回到山谷就听见上官康爽朗的笑声。显然，就在龙翔和小白出去的这一段时间，上官康就已经回来了。  感受到有人走进山谷，上官康就从屋里走了出来。看到龙翔和小白回来，上官康第一时间就发现龙翔的狼狈样子，虽然身上的伤口已经愈合了，但是衣服却已经在疾风貂的攻击中化成了条条装，看到龙翔这样，上官康先是一愣，接着就哈哈大笑起来：“你们这是怎么了，搞得这么狼狈，好像遇到兽皇了似的。”  “您还别说，要是您之前给我讲的魔兽知识没有错误的话，我想我们确实是遇见了兽皇，而且还是您之前着重提到过的疾风貂。”听到上官康的调侃，龙翔苦笑了一下，无奈的说道。  “呃，不会吧”上官康大吃一惊，自己只是开个玩笑而已，不会被自己不幸的言中了吧。还有，看他们的样子显然是何疾风貂交上手了，可是龙翔他们碰到了疾风貂怎么还可能活着。  龙翔苦笑了一下，随即将自己遇到的一切都详详细细的向上官康讲了一遍。龙翔讲解的时间并不长，可是，在这很短的时间内上官康的身后就出来一身冷汗。幸亏龙翔现在没事，要不然自己将会自责一辈子，同时自己也不好向两位好友交代啊。  就在这时，“砰”从屋里传来一声巨大的爆炸声，紧接着，就看见一个满头胡子头发都烧焦了的老头狼狈的从上官康的房间跑出来。而在老者跑出来之后，上官康的房间在一声轰然巨响之中倒塌。  那个跑出来的老者，高高瘦瘦的，脸上总是一副一丝不苟的神色，但是配合他现在一头焦黑的胡子头发以及一身破烂的衣服的狼狈样，看起来颇为滑稽。看到老者，上官康先是哈哈大笑了一阵，紧接着像是想起了什么，愤怒的向老者吼道：“好你个药疯子，你明明可以封锁空间，限制爆炸的威力，你是不是故意要毁掉我的房子的？”  那个老者脸上露出了一丝尴尬的神色，讪讪的说道：“醉老头，我这不是研究丹药太入迷了吗，在研究丹药的时候，我就是一名高贵的丹师，怎么会用那些粗鲁的武夫的手段。再说了，我现在不也是一身狼狈吗，我要毁掉你的房子也不用搭上自己啊。”  说完，老者看了看一旁恭敬站着的龙翔脸上露出惊奇的神色，“这个小伙子是谁啊，才十二岁，身体素质就这么好？看来是一个学习丹道的好苗子啊。”  “你放屁，这么好的苗子，怎么会将经历放在你那旁门左道上面。这就是我给你说的那个孩子。”上官康听见那老者的话，当时就爆发了。  老者在心里偷偷的笑了笑，早就知道这小子是谁了，要不这样说，怎么能够成功的将上官康的注意力转移。  听到两人的对话，龙翔在心里很是吃了一惊，这个老者居然至少是一位达到武尊境界的强者！还有对方居然一眼就看出了自己的真实年龄，要知道自己看起来可是像是十五六岁的。而且这老者还是一位罕见的丹师。  要知道，大陆上面很多人从小就会利用各种药材配制成药剂来辅助修炼，龙翔小时候每天泡澡的东西就是药剂，而药剂的配方在大陆上面根本就不是什么秘密，因此很少有人专门研究药剂，而丹师就是对一群专门研究药剂的人，这种人在大陆上面很是稀少，他们研究的不仅仅是辅助修炼的药剂，还研究毒药剂，传言有些药剂师甚至研究出可以威胁到武圣的毒药剂。所以大陆上面对丹师都存在一定的敬畏心，而丹师的战斗力更是不能仅仅由等级来评定，他们往往能够越阶甚至是越级战斗！  想到这，龙翔恭敬的向老者行了一礼：“晚辈龙翔见过前辈！“  看到恭敬的龙翔，老者哈哈一笑，“好一个乖巧的小子，那老家伙不知道积了什么德，居然有一个你这么乖巧聪明的……”  正在这时，传来上官康的一声咳嗽声，打断了老者的话。  老者看了上官康一眼，接着说道“我和你爷爷可是好朋友，你也可以叫我爷爷。”  在这时，上官康急忙向龙翔打眼色，示意龙翔快叫老者。龙翔何等聪明，看到上官康的眼色，马上意识到眼前这个老者，自己需要恭敬的对待。  于是脸上的神色愈加恭敬，大礼一拜，叫道；“爷爷您好。孙儿龙翔给您叩头了。”说完真的大礼参拜。  老者哈哈一笑，说道：“好孙儿，快快起来，好！既然你都叫爷爷了，初次见面，爷爷当然也不会吝啬，这里有三件小玩意，就当爷爷送给你的见面礼了。”  说完，老者手上戒指上面银光一闪，凭空出现了三样东西：一个瓷瓶，一枚戒指以及一本书。  看到这些东西龙翔倒是没有什么，可是一旁的上官康颜色中却露出了极其惊讶的神色，一道银光划过，只见之前还在老者手中的东西出现在了上官康手上。  “你这老东西，还真是大方啊，一见面就送出这么重的厚礼？这些东西我向你要过很多次，你都舍不得给我，现在居然舍得拿了出来。”  “这有什么，要是你也向我孙子这样恭敬的叫我爷爷，说不定我真的会考虑一下将这些东西给你。不过现在这些已经给我的孙子了，你这老小子不会连自己孙子的东西也贪墨了吧。”老者撇了撇嘴说道。  听到这话，上官康彻底无语了，将东西扔给了龙翔。听到两人谈话的龙翔，到现在至少已经知道这位刚刚认的爷爷所送出的一定是一份很不错的厚礼了。  之后，老者向龙翔介绍了一下这三样东西的用途和用法之后，龙翔是彻底的震惊了。老者送给龙翔的三种东西第一种是一瓶丹药，丹药就做激元丹。一共有三颗。丹药的作用是加快服用者对天地元气的吸收，激发服用者的潜力，使服用者能够爆发出平时九倍的实力，持续时间多达一炷香！对于武主及武主一下的武者都有作用。只不过有点副作用，就是药效过后，服用者会陷入虚弱状态，持续时间三天。  第二种是一枚戒指，戒指叫做乾坤无极戒，是现在已知的存储空间最大的一枚空间戒指，至今还没有谁将这枚戒指装满过。同时，在这枚戒指中海存在另一个空间，另一个空间就相当于一枚生命宝石，可以存储活物在里面。而老者也是在机缘巧合下才得到这枚戒指的，这枚戒指上一个主人是一位武主巅峰强者，再一次与人战斗之中受了重伤，经脉受损严重，最后是老者治好了那位强者，那位强者就将这枚戒指送给了老者，只是那位强者当时也不知道自己送出的就是大名鼎鼎的乾坤无极戒。  老者送出的第三种东西是一本书，这本书是老者一生研究丹道的心得体会，上面记载了很多丹药的知识，涵盖了现在已知的大部分丹药的作用、外观、辨认方法，以及一些丹药的配置方法；还有许多毒药剂的辨认方法以及中毒性状和解毒方法。同时上面还记录了很多配置丹药的药材的采摘和种植方法。可以说，这就是一本丹道知识大全，有了这本书，只要不是太笨，肯花点精力在丹道上面，都可以成为一名不错的丹药大师。  老者详细的介绍了一下这三种东西之后，有告诫龙翔：激元丹不到万不得已最好不要服用，一来这种丹药的副作用太大，一旦在药效失去之前没有将敌人斩杀，那就只能任人宰割了。并且，自己的实力才是做重要的，依靠外力终究落入下乘，并且容易产生依赖性。  乾坤无极戒也不要经常在别人面前显露，在使用之前最好一定要小心，被有心人看到了极有可能会引发别人的贪欲，造成不必要的麻烦。  至于最后那本记载了老者一生心血结晶的书，老者告诉龙翔，自己看看就行了，不要将自己的太多精力放在上面，毕竟丹道是小道，丹师在前期确实可以越阶甚至越级战斗，但是在达到武主境界之后，丹师的优势就会越来越小，而丹师很难进阶到武圣，更不可能达到巅峰。  听了老者的交代，龙翔认真的点了点头，并将老者的交代牢牢的记在了心上。

 第七章：药老头，龟息丹（下）
   自从那天之后，那个被上官康称为药老头的老者就一头埋进上官康特意为他建造的一个实验室里面。因为那天老者将上官康的房间炸毁了，上官康立刻就在离他们的房间一段距离的地方建造了一个新房子作为老者的专用实验室。  终于有一天，从老者的实验室之中传来一声兴奋的笑声：“哈哈哈，醉老头，老家伙，哈哈哈，我终于成功了，龟息丹终于被我炼制出来了。”  听到老者的笑声，上官康先是一愣，接着，上官康眼中露出了一股狂喜的神色。  以最快的速度赶到老者的实验室，上官康一把抓住老者的肩膀，有些颤抖的说道：“真的被你弄出来了？是不是和你设想的效果一模一样？”  老者露出一股骄傲的神色：“醉老头，你这老小子现在还在怀疑我？你可以怀疑我的其他方面的能力，但是，你千万不要怀疑我在丹道上面的造诣，老夫丹圣者的称号可不是吹出来的，你要是不信，老夫可以让你感悟下，你是要躺在床上不能动弹一个月还是要连续拉上十天？”说完，老者还一脸期待的看着上官康，好像上官康作为小白鼠是一件很好玩的事。  看到老者的神色，上官康一阵恶寒，躺在床上不能动弹一个月还或者连续拉上十天？这个老小子还真的够狠的。关键是，这老小子说到做到，下毒的手段还叫人防不胜防。上官康讪讪的一笑，：“哪能呢，你的丹道造诣我怎么会怀疑呢？我这不是太高兴了，一时语无伦次了吗。”  老者看到上官康服软，哈哈一笑，拿出一颗碧绿色的圆润的丹药，丹药一拿出来，一股浓郁的丹香就传开了，这时，闻到丹香的上官康突然感到一阵疲惫传来，心中一惊，“不好，忘记了这丹药的功效了。”急忙闭气，同时调集体内的天地元气，迅速的在体内运转一圈，将吸入体内的那些丹药气味包裹住，一点点的逼出体外。  许久，终于将体内丹药气味排出的上官康长长地呼出一口气，“好厉害的龟息丹。不愧是传说可以迷倒圣兽的顶级丹药。武主巅峰的我仅仅只是吸入了一丝气味就昏昏欲睡了，要是整颗丹药被吃下了，恐怕传说中的神龙都会被迷晕吧。”上官康一脸心有余悸的说道。  呵呵一笑，老者得意的说道：“那是，这龟息丹是我现在能都配置的最厉害的丹药了，对付那头圣级初阶的独角兽应该迷晕什么问题了。”  就在这时，“爷爷，你们在干什么啊？是什么东西这么香？”传来了龙翔好奇的询问声。同时，就看见龙翔走了进来，还猛地吸了一口气。  “我们啊，我们在研究一种丹药，这种丹药……”说到这，老者一脸见鬼了对付表情，“你，你，你这么现在没事？你不感觉到头昏？你不想睡觉？”  这时，上官康也反应过来了，自己吸入一丝气息就要赶紧运转体内的天地元气逼出去，就算这样自己还是感到一阵头晕，而龙翔先前就闻到了这种气味，进来之后更是猛吸了一口气，到现在居然一点事都没有！  龙翔先是一愣，接着有些不解的说道：“先前我刚刚闻到香味的时候，确实有点头晕，但是，不知怎么的，从我的眉心突然传出一股清凉的波动，然后我就没有什么异常了。”  听到龙翔的话，两个老者都傻眼了，连武主境界的上官康都受到很大的影响，可是才武师境界的龙翔居然会没事？要不是对上官康绝对信任和对自己的丹道造诣有极大的信心，老者可能就会怀疑自己这次的炼丹失败了。  对龙翔了解颇深的上官康，知道龙翔出生的时候引起过天地异象，龙翔的身体存在一些秘密，现在的情况也还算可以理解。就在他们对龙翔没有受到龟息丹的影响而惊奇时，一件令他们更加吃惊的事发生了：小白紧跟在龙翔的身后进到老者的实验室里面，同样的看起来一点都不受影响！  这次，老者是彻底的傻眼了，一只看起来就像宠物狗的小家伙，也不受到龟息丹的影响？自己这一生迄今为止最为满意的杰作，居然在很短的时间之内给了自己两次很大的打击。老者觉得自己以前引以为傲的见识，现在看起来很是可笑，因为，眼前的两个年轻的生命就超出了自己的认知。  老者实在是想不清楚。只好无奈的一阵苦笑，耐心的向龙翔讲解起龟息丹的作用。  龟息丹主要作用就是麻醉，只不过，一来，其麻醉效果相当惊人，能够麻醉低阶圣兽以及五阶以下的武圣，但是要想麻醉超过圣级的存在，就必须要让对方吃下一颗完整的龟息丹才行，但是，显然，一般情况下，龟息丹对于圣级以上强者的效果就显得有些鸡肋了，达到圣级的，哪个不是精明的像狐狸，这么可能吃下完整的龟息丹。然而，什么都有例外，在配置龟息丹的药材中有一味药材叫做圣灵花，圣灵花是一种带有一种极为强烈的圣洁气息的花。这种花对低阶圣兽独角圣兽具有致命的吸引力。为了圣灵花，独角圣兽甘愿冒任何风险，可是在大陆上面圣灵花却极为的稀少，很多独角圣兽在一生中都没有碰到过一株圣灵花。  二来，龟息丹麻醉的效果主要是通过减弱体内的新陈代谢，并截断各种能量对身体各部分的能量供应。这样，被龟息丹麻醉的人或魔兽，心跳和脉搏以及呼吸都会停止，看起来就好像死去的样子。但是药效过去之后，就会醒来，对身体没有什么太大的伤害。虽然在形式有点像传说中的龟息功一样，但是两者也有区别：龟息功可以随时清醒过来，但是，服用龟息丹之后，在药效期内虽然可以听见声音，但是却什么反应都不可能做出。  而这次，老者就是应上官康的邀请，帮忙炼制龟息丹的。由于炼制龟息丹的材料都极为稀少，尤其是圣灵花，上官康也仅仅只是准备了足够炼制三次的药材。因此，老者之前就是在不停的作者各种实验，就是希望把握再大一点的时候开始炼制。就算这样，之前两次也是全部失败了。幸亏最后一次成功了，要不然，龟息丹就不知道要到什么时候面世了。  据老者和上官康的说法是，这次成功的炼制出了一枚龟息丹，显然，他们耗费这么许多精力来炼制这一枚龟息丹龟息丹必然是有很大的作用，联想到之前老者描述龟息丹的特点，龙翔心里一动：“难道，两位爷爷，你们这是要对付独角圣兽？”  老者和上官康带着一丝满意的笑容，从这只言片语之中就能够推出自己的目的，对于一个才十二岁的孩子来说，殊为不易啊。  上官康告诉龙翔，在一次偶然的机会，上官康发现了一只怀孕的独角圣兽，不知什么原因，这只独角圣兽居然满意和她的丈夫生活在一起，而是独自一个生活在位于炎华帝国内部的星辰森林里面。也许是因为独角圣兽生性爱好和平，不喜争斗，因此，独角圣兽并没有和那些强大的高等级的魔兽争夺星辰森林最里面天地元气最为浓厚的地盘，而是就在星辰森林中间一个天地元气还算不错的山谷中住了下来。  看着独自一个生活的独角圣兽，当时的上官康就上了心，马上就要分娩的独角圣兽，一定会陷入一个虚弱期。而这时，就可以有很大的机会夺得刚刚出世的小独角圣兽。虽然独角圣兽不擅长战斗，但是，怎么说独角圣兽也是圣兽，凡是带着圣字的，都不会寻常。独角圣兽属性是水，而独角圣兽却将水属性之中的治疗效果发挥到了极致，传言，不管受到多重的伤势，只要还有一口气，独角圣兽就能完全治愈伤口！这样的魔兽伙伴无疑将会带来很大的帮助。  而这只小独角圣兽，上官康抓住之后，就是准备给自己现在才十一岁的孙女的，据传，独角圣兽只会和心性纯洁的处女成为真真的战斗伙伴。  炼制出龟息丹的老者和上官康显然十分兴奋，两个老头吩咐龙翔和小白抓几只野味回来，做几道美味的烧烤，准备好好地喝上一顿庆祝庆祝。  龙翔和小白才出去了一会儿就回来了，手里提着一只野兔，一只麂子和一只野鸡。原来，没有走多远，龙翔就发现许多野兽就这么昏倒在后山里面。  想了一会，龙翔就想明白了这一切，这些野兽肯定就是因为闻到了先前飘出的一丝龟息丹的气味而被迷昏在后山的。于是龙翔就随便选了足够三人一狗吃的野味回到山谷。  熟练的将野味清理了一下，龙翔将这些野味一起架在火上，不一会儿，就传来了一阵烤肉的香味。

 第八章：不朽的传说（上）
   吃着香喷喷的烤肉，上官康显得格外的兴奋。不断的讲述着自己游历大陆的所见所闻，听得龙翔是大开眼见，对大陆上面的精彩和冒险更是向往不已。  这时，被称为丹圣者的老者看着上官康问道：“醉老头，你这老小子以前不是就不离身的吗，怎么现在这么好的心情、这么好的氛围、这么好的美食你倒是不喝酒了。不会是舍不得拿出你的碧玉浆和我分享吧。”  上官康先是一愣，接着一笑：“之前，龙翔这小子还小，我就暂时没有喝酒，现在龙翔也有十几岁了，我倒是可以破戒了，今天我就将我珍藏的碧玉浆拿出来，好好的让你喝个够。”  说完，搬出十几个酒坛，拍开酒坛的封泥，一股浓郁的就像酒传开，酒色呈碧绿色，粘稠的向油一样。一看就是珍藏很久的好酒。  两人推杯换盏，一杯杯的就下肚，两人都是有些醉醺醺的，以两人的修为，酒精根本不可能影响到大脑的清醒，但是显然的，两人都没有运功去驱散那股酒意。到后来两人就开始海阔天空的谈古论今了。  而龙翔也一直在旁边帮；两位老人倒酒，听到两人的话题转到古往今来的英雄人物上面，龙翔不禁好奇的问道：“两位爷爷，那么你们认为在大陆历史上，最有名的英雄人物有哪些？”  没想到，之前对历史人物的评价有时还会存在一点分歧的两人这时居然毫不犹豫的异口同声的说道：“要说到这个大陆上面最有名的强者，就要数近万年之前的人王炎华玄远了。”  说完，两人就详细的介绍了一下人王炎华玄远的事迹，在人王炎华玄远在大陆上面崭露头角之前，大陆上面还不像现在这样，没有三大帝国，也没有三大隐世宗门。大陆上面各个宗派林立，国家数量多如牛毛，宗派和宗派之间，国家和国家之间为了人才和资源的争夺，纷争不断，战争每时每刻都在进行。  就在人王历前六十五年，炎华部落首领的长子炎华玄远横空出世，年仅十二岁的炎华玄远，以武王巅峰之境――也就相当于现在武爵巅峰――斩杀侵犯炎华部落的九杀部落武皇级强者三名，最后逼迫九杀部落首领，武帝五阶的君行异。在君行异的攻击之下，炎华玄远坚持五十招不败。到七十招时终于不敌受伤落败。虽然最终落败，但是其以相差两大境界一共十五级的差距，对战五十招不落下风的事迹，为年仅十二岁的炎华玄远赢得了人王称号。  后半年，人王伤愈复出，及其轻松的斩杀九杀部落首领君行异，到这时人民才惊异的发现，伤愈的炎华玄远已经突破到武皇境界，且高达武皇五阶！之后，人王炎华玄远带领炎华部落四处征战，历时三年半，人王炎华玄远就帮助炎华部落占领足足一个公国大的土地，而炎华玄远也成功的突破到武皇巅峰。这时，炎华部落的崛起侵犯了周哈斯坦公国、南斯公国和菲吉雅公国的利益。于是三大公国联手，出动当时三大公国所有武帝境界的强者三十余人在哈斯坦公国国王洛夫斯基，南斯公国国王伊万维奇和菲吉雅公国国王伊利这三位武帝巅峰强者的带领下杀向炎华部落，年仅十六岁的人王炎华玄远只身迎战。那一战，持续了足足三天三夜，在这三天三夜的时间中，炎华玄远将除三位武帝巅峰强者之外的所有来犯敌人斩杀干净，此时，还活着的四人都已经没有多少再战之力了，尤其是人王炎华玄远，身上更是负伤达三十多处。最后，炎华玄远只好无奈的拼死突围。  之后两年，炎华玄远在次伤愈复出，这次，他更是突破到武帝一阶，并且带回了九个武皇巅峰境界的随从，这九个随从就是后来闻名于世，被大陆各国称为炎华九屠的九人。复出的炎华玄远利用短短一个月的时间扫平周围的三大公国。宣布成立炎华公国。  之后，炎华公国开始淡出大陆纷争，努力发展国力。十五年后，三十三岁的炎华玄远带着麾下的炎华九屠开始东征西讨。这时，人们发现，炎华九屠居然全部已经达到了武尊境界，而人王炎华玄远的实力更是达到惊人的武尊巅峰！  四年后，炎华公国宣布成立王国！到了现在，大陆上的各个宗派和国家才发现这个炎华王国崛起的速度太快了，而炎华王国的崛起，事实上就是人王炎华玄远的个人崛起！  炎华王国成立之后，炎华玄远消失不见，只留下炎华九屠帮忙管理炎华王国的日常事务。  五年后，突破到武主境界的人王炎华玄远出现在当时炎华王国的都城人王城之中，像炎华九屠交代一些事宜之后，炎华玄远就又消失不见了。而这时，炎华王国开始一反常态，不再四处出兵攻占更多的土地，而是快速收缩防线。在人王炎华玄远出现在人王城之后的三个月之后，大陆上突然出现两大帝国，分别是位于大陆西北的比非帝国和位于大陆西南的耀美帝国，而在这两个国家之内同时出现两个超级宗派，比非帝国出现的叫做月华宗，耀美帝国出现的叫做日耀宗。日耀宗主要聚集的是吸收日之精华的武者，月华宗则是由吸收月之精华的武者组成。吸收星辰精华的武者也组建了一个宗派叫做星陨。只不过，他们没有支持任何国家。  两大帝国出现之后就开始大肆的扩张土地，争夺资源。由于炎华王国开始收缩防线，一时之间和两大帝国倒也没有利益冲突，相处的也算相安无事。  十五年之后，除了夹杂在两大帝国和炎华王国的一些小王国和小公国之外，就只有炎华帝国东部还有一些地方还没有被吞并，其他的地方都归于两大帝国了。  至此，两大帝国与炎华王国之间终于出现利益冲突，然而，就在两大帝国准备联手攻占炎华王国的时候，消失在世人面前十五年之久的人王炎华玄远，以及其高调的姿态出现在人们面前。  武圣！再次出现的人王炎华玄远竟然达到了武圣境界！五十七岁的武圣！大陆上所有人都被震惊了。在人王炎华玄远之前，最早进入武圣境界的是被后人称为圣者的曼斯耶顿，然而在这位圣者曼斯耶顿进入武圣境界的时候已经八十二岁了，相差整整十五年！  人王的回归，让整个炎华王国沸腾了，在人王回归的当天炎华王国就对外宣布改王国为帝国称号。一改之前保守的防御政策，开始向东边那些尚未臣服的地方进攻。很快的，东面所有的地方都属于炎华帝国了。  终于，两大帝国坐不住了，联手向炎华帝国紧逼过来，同时日耀宗和月华宗各自派遣三名武圣前者压阵，浩浩荡荡向炎华帝国进发。寄希望六大武圣强者牵制住人王炎华玄远。  在他们看来，六位资深武圣强者对付一个刚刚进入武圣境界没有多久的强者，可以说是十拿九稳的事。然而，最终战斗的结果却是另众人大跌眼镜：败了，居然惨败！六位资深武圣居然惨败在以为新晋武圣手下！  之后十年，两大帝国多次出动强者，每次都希望能够消灭人王，然而，一次次都有以失败告终。每次他们都派出更加强大的阵容，但是每次他们都会发现人王的实力比上一次强大了很多。  人王历前十年，两大宗派终于意识到不能再让人王成长下去了，于是两宗出动所有武圣强者，在宗主的亲自带领下杀奔人王城而来。一共近百位武圣悬空立在人王城外！而人王炎华玄远就带着他麾下的炎华九屠傲然立在这一群人对面。气势居然分毫不差！  对面两宗的人看到人王和炎华九屠都是倒抽一口凉气，炎华九屠都已经进入武圣境界了，九个武圣当然不能让这群人吃惊，但是，跟在人王身边的九个人全部进入武圣，而且所用的时间都并不是很长！这说明什么？说明他们进入武圣境界都是因为有人王的帮助！在大陆上，帮人突破瓶颈的有，可那些都是在低级阶段，帮人突破到武圣的，历史上还从来没有出现过！这样更加坚定了两宗消灭人王的决心。毫无悬念的，大战就在双方见面后的一瞬间爆发。  人王独斗两位达到九阶武圣的两宗宗主，而两宗剩下的近百位武圣强者则围向了炎华九屠。那一战，打的天昏地暗，日月无光，整个人王城在那一战中完全被摧毁，偌大的人王城成为一片废墟，不少平民也在那一战中丧生。也就是那一战，让大陆上面的武圣强者锐减，一直到现在，武圣强者也没有回复到万年前的数量。很多高阶的功法和武技也是在那一战之中消失在历史长河中的。

 第八章：不朽的传说（下）
   那一战的最终结果是，炎华九屠死了五个，重伤四个。但是他们的战绩却是：日耀宗付出了九位武圣的生命，还有四个遭到致命打击，等级下降只武主，终身无望恢复；而月华宗也付出了十条武圣强者的姓名以及两位武圣强者等级终身下降的代价。最后，人王看到麾下炎华九屠牺牲了超过一半，陷入一种极度愤怒和疯狂的境界，爆发出更加强大的战斗力，居然一下子就将两宗宗主彻底压制住。压制两宗宗主之后，人王开始疯狂的攻击那些围在那四个剩下的炎华九屠身边的武圣。仅仅就是一个照面，就有一位武圣强者被暴怒之中的人王击飞，接着，人王就好像虎入羊群似的，剩下的两宗武圣在碰到人王的时候就被击飞，轻者吐血，重者肋骨都被击断了好几根。而两宗的宗主都跟在人王后面希望能够尽快将人王拦住，然而，人王根本不和他们照面，不断的穿梭在两宗武圣之间。眼看着自己带来的有生力量不断减少，两宗宗主最后只能做出一个无奈的决定――撤退。  大战之后，人王再次闭关消失不见。然后，过了十年，人王再次出现时，两大帝国宣布承认炎华帝国所有权益，约定保持大陆上面已有的局势，不再发动战争。三大宗派也联合宣布：改纪元为人王历，从当年开始算作人王历元年。三大宗派不再干预大陆上面的各种纷争，并且，万年之内三大宗门的所有人除了在招收弟子之时，其他时间也不会出现在大陆上面。  而也就是从那时开始，大陆上面武者的等级不在含有武王这一等级，改为武爵，因为，除了人王，没有人配称王！  至于两大帝国和三大宗门为什么会做出这样的决定，大陆上面众说纷纭，有说人王约战三大宗门宗主，三大宗门的宗主在联手的情况下仍然不敌人王，于是三宗被迫做出上面的决定，并以他们的力量源泉日月星辰发誓；也有人说，人王约战日耀、月华两宗宗主，轻松将他们击败，于是两宗被迫发誓答应人王的条件，星陨在听说之后也自觉的发誓退出大陆舞台万年，还有人说……  之后，有人王坐镇的炎华帝国越来越强盛，人王城经过重建后也不断发展。虽然后来人王渐渐淡出了人们的视线，但是，他培养的炎华九屠却守卫了炎华帝国近千年，并留下了一代代传人。  听到这些，龙翔不禁呆了，人王的一生实在是太精彩了，以一己之力，硬是对抗了几乎整个大陆上面的强者，这是多么威风啊。  因为一个人的出现，改变了整个大陆的格局；因为一个人的出现改变了整个大陆的纪元；还是因为他的出现，改变了整个大陆武者的一个等级称呼！作为一个武者，能够达到这样的高度，取得这样的成就，怎么说也该感到十分的自豪吧。  好不容易让自己激动的心情平静下来，龙翔仔细想了想，又有些好奇的向上官康问道：“炎华九屠之前在人王历前十年不是就有五个已经死在了月华宗和日耀宗手上了吗，怎么最后还有炎华九屠以及他们的一代代传承来保护炎华帝国啊。”  上官康笑了笑，“看来你听得很认真的，不错，之前炎华九屠确实是有五个已经死去，但是后来又被人王复活了。”  “复活。难道死人真的可以复活吗？”压抑着兴奋，龙翔激动的向上官康问道。  “不错，修炼到武圣巅峰，有些可以逆转时空的强者，就可以复活那些灵魂还没有消散的人。到了那等境界，逆阴阳，改生死，转轮回并不是一件多难的事，只要留下死者身上的哪怕是一根毛发，就有复活的可能。”上官康郑重的点了点头说道；“不过，要是灵魂彻底消散在天地之间，就没有办法复活了，至少，武圣巅峰境界的强者根本就做不到，而大陆上，连武圣巅峰的强者都不知道还有没有了。”  听到这里，本来刚刚升起的一点希望再次破灭，武圣巅峰都不行么，那么，在武圣巅峰之上到底还有没有有新的境界呢？不管怎样，只有不断的提升自己的实力，只有到了那个境界才能有可能去触摸更加强大的层次。既然自己答应了老师盘要复活老师，那么。自己就会朝着这个方向不断努力，不断进步。  听完了人王炎华玄远的传说之后，龙翔似乎受到了刺激，开始更加努力的修炼了，而在龙翔更加刻苦的修炼了一个月之后，龙翔再次取得了突破，达到了武师九阶！  在这一个月中，龙翔和小白每天都会花上五六个时辰到后山去狩猎，不断的和各种魔兽的战斗，让龙翔和小白的战斗技巧不断成熟，一般一到三级的魔兽，对现在的龙翔和小白来说已经够不成任何威胁了。兽爵之下的魔兽，小白甚至连变身都不需要就能够轻松解决。尤其是上次小白的爆发，和龙翔联手将低阶兽皇境界的疾风貂击杀之后，低级魔兽就更不被这两个家伙放在眼里了。碰到低级的魔兽，小白直接将自己的气息释放出来，将对方吓走，他们的目标是兽爵。也只有兽爵才能够对龙翔和不变身的小白联手构成威胁，带给他们足够的压力。真正的磨练他们的实战能力。  而经过这一个多月的实战，龙翔发现，虽然他能够战胜低级魔兽，甚至能够和低阶兽爵抗衡，但是，这也是短时间之内才能够做到，战斗的时间稍长龙翔体内存储的天地元气就会耗尽，要不是他能够吸收三种天地元气，在战斗中恢复天地元气的速度坏算不错的话，情况可能会更糟。而耗尽天地元气之后的龙翔，就只能靠强悍的身体来战斗了。这样的话，他的战斗力也就最多能够和三级魔兽抗衡。因此，龙翔的战斗通常是靠短时间内强大的爆发力来迅速解决战斗。要不然，龙翔就会很快落入下风，沦为沙包被动挨打了。  虽然龙翔竭力想改变这种现状，然而，极融诀在吸收融合了三部一级巅峰的功法后页仅仅是进化到一级巅峰，在天地元气的存储上面根本就存在很大的劣势。然而，要龙翔现在去找齐三部分别对应三种天地元气的二级功法显然是不可能的。

 第九章：殇（上）
   时间慢慢地过去，龙翔和小白也一天天进步，龙翔已经彻底的将九阶武师的境界稳定。虽然还没有能够突破到大武师境界，但是也仅仅就是欠缺一个契机。  离上官康的离开已经有一个半月的时间了，这天，龙翔还是一如既往的和小白进山狩猎。这天龙翔和小白的运气看起来不错，一进后山，就碰见了一只低阶兽爵――土系魔兽铁皮犀。铁皮犀是一种防御极为惊人的低阶兽爵，一些武爵境界的人类如果不施展威力很大的武技，根本不可能破开铁皮犀的防御，但是，铁皮犀有一个致命的弱点，那就是速度很慢。而这样的魔兽正是最好的陪练对象。  龙翔不断的以各种方式进行攻击，而每次都不能破开铁皮犀的防御。每当龙翔体内的天地元气耗尽之后，就会换上小白。待龙翔的天地元气恢复之后，就再换上龙翔。如此坚持了两个多时辰，终于耗尽了铁皮犀的体力。收获了一颗爵级土系魔核。  一般，达到兽爵境界的魔兽体内就一定会产生魔核，而低级魔兽体内也有一定的概率产生魔核。在大陆上面魔核的作用只有两个，一是培养自己的魔兽伙伴时用到，另一个就是在配置一些药剂和丹药的时候会用到。因为人类是吸收天地元气来修炼的，而魔核之中包含却是天地元素，因此人类不能直接利用魔核来提升或恢复实力。低级魔核的价值就显得不是太高了。  但是高级魔兽的魔核因为里面含有极为庞大并且精纯的天地元素，可以直接被魔兽吸收，促进魔兽的成长，甚至一些低级魔兽服用高级魔兽的魔核之后还有一定的几率进化到更高的级别。这就使得高级魔兽的魔核价值相当高了。  虽然才收获了一颗土系的爵级魔核，但是，龙翔感到很是高兴，因为龙翔感觉到，自己的身法，反应速度，体内天地元气的使用时间等等很多方面都有了极大的突破，并且，自己一直没有感觉到的大武师境界，也在和铁皮犀的战斗中视乎触摸到了一下。  而就在这时，药圣者扶着重伤的上官康回到了山谷之中。之间上官康浑身是血，身上有十几道深可见骨的抓痕，在左胸口更是有一道致命的伤口，从伤口里面可以看到微微跳动的心脏。  “老家伙，你是不是太狠了，你这时在逼那小子小小年纪就出去闯荡啊。要是那小子接受不了你死去的现实，受不了打击，一下子崩溃了怎么办？要知道，那小子从小到大就只知道你这一个亲人。”药圣者看着脸色苍白，重伤的上官康说道。  “咳，我这也是没有办法啊，雄鹰终究是要独自面对天空的，只有自己面对了风风雨雨，才能够真正的成长起来，才有可能去挑战那些站在大陆巅峰的存在。我们的时间不多了，龙翔这小子天赋是不错，只要给他足够的时间，他一定会成为这个世界上面最强的存在，开始我等不及了。”说完，上官康还咳出了一口鲜血。  正在这时，一脸兴奋的龙翔带着小白回到了山谷。看到打开的房门，龙翔知道一定是爷爷回来了，于是一边朝房间里面走去一边欢快的说道：“爷爷，您回来啦。我进阶到九阶武师了，今天我还和小白……”声音戛然而止。显然是龙翔已经看到了上官康现在的状态。  “爷爷，您这是怎么了？您不要吓我啊，爷爷！”龙翔一声悲呼，急忙扑到躺在床上的上官康身上。  上官康向龙翔笑了笑，吃力的伸出手摸了摸龙翔的头，说道：“爷爷可能不行了，以后你就要好好的自己照顾自己了。爷爷的身体自己最清楚，现在恐怕是无力回天了。”  “为什么会这样？您不是已经做好了万全的准备么，怎么会这样。爷爷，我就有您一个亲人，您离开了，我以后该怎么办啊。”听到上官康的话，龙翔彻底的慌了，平时一直保持的远超同龄人的冷静荡然无存了，完完全全就是一个即将失去至亲的小孩子的表现。。  看着龙翔伤心欲绝的样子，一旁的药圣者眼中露出一丝不忍和迟疑，随即那丝不忍便被很好的隐匿起来。药圣者耐心的一点点的将事情的经过讲了出来。  原来，自从那天炼制成龟息丹之后，药圣者和上官康就日夜兼程的像那个独角圣兽所在的山谷赶去，果然，独角圣兽刚刚产下小独角圣兽，只要在七天之内也就是小独角圣兽睁开眼睛之前，送到一个纯洁的处女面前，让小独角圣兽在睁开眼睛的第一时间看到她，小独角圣兽就很可能将她当做最亲近的人，成为她最好的伙伴。  后来，事情的进展很顺利，龟息丹成功的迷倒了独角圣兽，上官康也成功的将小独角圣兽装进了自己的生命宝石里面。  然而，变故就出在药圣者和上官康返回小山谷的途中。上官康当年游历大陆的时候结识了不少朋友，当然也得罪了不少人，结下了不少强大的仇家。不知道怎么回事，上官康出现在炎华帝国星辰森林的消息被他的三个仇家知晓了。能够和上官康结仇并且活到现在的人，实力一定不凡。这三个仇家有两个达到武主巅峰，还有一个处在八阶武主境界。更加让他们绝望的是，这三家仇家居然联合起来对付上官康两人。  战斗从一开始就呈现出一面倒的形式，幸亏药圣者在最后的关头出其不意的使用了一种极为厉害的丹药，使中毒的对方暂时无法顾及他们，得以逃脱。就算这样，两人都还是负了伤。至于那种厉害的丹药叫什么，心乱的龙翔没有问，药圣者也好像故意没有说。  刚刚逃出仇家追杀的药圣者和上官康，还来不及舒口气，就被一阵狂猛的攻击打懵了。回过神来的药圣者和上官康两人才发现，慌不择路的两人竟然不小心走进了一头火系巅峰兽尊爆炎蛟的领地。  要是在全盛时期，才兽尊境界的爆炎蛟根本就不会被上官康和药圣者放在眼里。然而现在，上官康和药圣者身上都受到了极为严重的伤势，战斗力不足平时的一成，面对爆炎蛟的攻击，两人节节败退，为了不至于全部死在爆炎蛟的爪下，上官康利用以命换伤的打法，终于在自己受到致命伤害之时，也将爆炎蛟击伤，最后药圣者出手才将爆炎蛟击杀。饶是如此，药圣者也在爆炎蛟的临死反扑之中再次受伤。药圣者利用手中的所有丹药也只能让上官康坚持到回到小山谷。  看到上官康重伤垂危的样子，龙翔紧抿着嘴唇，努力不让自己哭出来。他好恨，恨上官康那些仇人卑鄙的联手对付上官康，恨那头爆炎蛟将上官康彻底的比如绝境，也恨自己现在实力低微不能帮上上官康什么忙。一滴滴的鲜血从龙翔紧握着的拳头中滴下，在这安静的房间中，血滴落在地上的声音清晰可闻！  这时，上官康虚弱的声音传来。“龙翔，好孩子，人总会有死的时候，爷爷活了八十几岁了，也算活够本了，爷爷这一生该经历的都经历了，更是有你这个乖孙子，爷爷走得也就没有遗憾了。你不要伤心，爷爷走后你要努力修炼，爷爷相信总有一天，你一定会站在这个世界的巅峰。龙翔，你的名字是爷爷起的，就是希望你想太古神龙一样，翱翔于九天之上。至于你的姓，以后等你弄明白了你的身世之后就会知道了。”  “不，爷爷，我的姓就是上官，我以后就叫做上官龙翔。我知道您不是我的亲生爷爷，但是我一直把您当成我的亲爷爷啊。”龙翔跪倒在上官康的床前，极力控制的眼泪还是忍不住掉了下来。  听到这，上官康先是一阵感动，龙翔这孩子可谓至情至性，自己这样也不知道是对还是错。转念一想，现在龙翔这小子要将自己的名字改成上官龙翔，要是被那个老家伙知道了，那还不找自己拼命？想起某个老家伙的恐怖，上官康不禁一阵恶寒，要是真的发生了那样的是，自己可就要凄惨了。  “不，不行，我还有一件事要拜托你，你要是叫上官龙翔了就不能帮我办好这件事了。”上官康坚决的拒绝道，不知不觉，先前很是虚弱的声音竟然再次恢复到了以往的高昂，只是出于极度悲伤之中的龙翔没有察觉到而已。  “什么事，爷爷您说吧，只要是我您说的，我一定答应您，哪怕拼掉我这条性命不要，我也会尽量完成您的嘱托的。”龙翔坚定的像上官康保证道。  不知道是不是错觉，在上官康的眼中，龙翔竟然看到了一丝阴谋得逞的笑容，笑容极其诡异。“那好，我要你答应我，找到我的孙女，并且在成年之后就娶她为妻！”

 第九章：殇（中）
   听到上官康的话，龙翔大吃一惊，怎么也没有想到，上官康临死之前所提出的要求竟然是这样的。不只是龙翔，就连一旁的药圣者都是吃惊不已，怎么也不会想到这个老家伙最后居然会想出这一招。仔细一想，这个老家伙好深的算计，龙翔注定不可能成为上官康的孙子，但是，上官康临终的遗言，龙翔一定会遵守的，这样也就是说，龙翔就一定会是上官康的孙女婿。这样的话，龙翔姓不姓上官都没有区别了，并且还不用得罪某些恐怖的家伙。  就在龙翔吃惊的时候，一阵令龙翔有些熟悉的丹香传来，丹香稍现即逝，紧接着一道极为微弱的空间波动传出。而心神失守的龙翔根本就没有察觉到这一切。可是，在一旁的小白先是抽动了一下鼻子，紧接着一双眼睛睁得大大的好奇的看着上官康的嘴，露出了一丝若有所思的神色。看到小白的表现，上官康和药圣者对视了一眼，均是露出不可思议的神色。  就在这时，上官康有些虚弱的声音传来：“龙翔，你小子到底答不答应啊，我知道你天赋了得，以后一定会遇到很多十分优秀的女子，说不定我家的那个小丫头你根本就看不上眼，看来，老头子我注定要带着遗憾走了……”说完，上官康还一阵唏嘘。  “不，爷爷，我答应您，我答应您。不管怎样我一定会做到你要求的是，完成您的心愿的。”听到上官康的话，龙翔急忙向上官康保证道。他怎么可能连上官康临死之前的心愿都不答应呢？  “你答应了爷爷就放心了，你要好好的照顾自己……”话音还没有落下，上官康就头一歪，身上的生机渐渐的消失不见。只是在上官康的唇角还留着一丝不知是心愿达成还是阴谋得逞的笑容……  看到上官康的生机彻底断绝，龙翔感到天空一片灰暗，大脑一片空白。龙翔摇摇晃晃的站了起来，可是接着“轰”的一声。就推金山倒玉柱似的倒了下去。  也不知道过了多久，龙翔悠悠醒来。醒来的一瞬间，昏迷前的一切就慢慢地在脑海中出现。接着龙翔看了一下周围的环境，发现只有自己孤零零的一个人，然后龙翔就发疯似的向屋外跑去。刚刚跑出去不远，龙翔的脚步就停了下来。只见，就在龙翔他们之前居住的房子前面约一百米，一座新坟就刺眼的静静立在那里。药圣者正准备在新坟上面立着的墓碑上面刻些什么。似乎感觉到龙翔的到来，药圣者转过头，看了龙翔一眼，说道：“你节哀吧，我已经将你爷爷的尸体埋下了，这个墓碑上面的字就由你刻吧。”  “不，不会的，爷爷不会死的，你骗我！”龙翔发疯似的扑到坟上，用双手刨着地上的泥土。  “傻孩子，你这样只会让你爷爷走的不安心的。这是你爷爷的胡子，在你爷爷生前，他把自己的胡须看的比自己的生命还重要，现在他不在了，这胡须你就留下，想你爷爷的时候就看看吧。”药圣者在一旁劝道。说着，将一束火红色的胡须递向龙翔。  听到这，龙翔停止了手上的动作，艰难的将头转向药圣者。看着那束熟悉的火红色的胡须，龙翔彻底呆住了，眼中被绝望充满。上官康活着的时候，爱惜自己的胡须比爱惜自己的生命更甚，哪怕是他极为宠爱的龙翔，也不敢损害上官康的一根胡须。别的小孩往往会以拔掉自己的爷爷的胡须来威胁自己的爷爷来答应自己的要求，但是龙翔从来都不敢这样。现在，爷爷看得比生命还重要的胡须就静静的躺在自己的手心！  要是爷爷还在的话，一定不会任人将胡须剪下的。看来，爷爷是真的不再了，龙翔心底最后的一丝幻想彻底的破灭了。  龙翔就这样捧着上官康的胡须，静静的立在上官康的墓前。过去的事一幕幕在龙翔的眼前闪现。自己还是婴儿的时候，上官康就既当爹又当娘的照顾自己，一个大老爷们，还是一个上了年纪的大老爷们，去干那些洗尿布，冲奶粉，给婴儿洗澡的事。  稍微长大一点，上官康每天都要给龙翔配置不同的药剂，让龙翔从小就打下坚实的身体基础。几百上千种药剂，每次药剂的配置方法和药材都不一样，而之前上官康又没有专门花时间在药剂学上面。不敢有一点疏忽和差错的上官康，十二年每天都要小心翼翼的花上三四个时辰配药和学习药剂。  再到后来，龙翔由于不能顺利突破到武师境界，上官康翻遍了药剂学，历史学，医学的各种书籍，希望找出一个解决方法，同时还要安慰有些灰心的龙翔。除此之外，为了让龙翔了解大陆知识的时候不至于太过枯燥，上官康每天都会想办法将那些枯燥的知识编成生动的故事来讲给龙翔听。  和上官康在一起度过的十二个春秋，龙翔当然知道上官康对自己的好，对自己的关爱，但是，龙翔总是觉得自己还小，以后长大了，有的是机会报答爷爷。因此，就没有特别的将自己对爷爷的感激和尊敬表现出来。可是现在……  树欲静而风不止，子欲养而亲不在。  龙翔的心里被一股深深的自责所充满。以前的调皮和不懂事，让上官康操心不少，以前自己敬爱爷爷，却也没有向爷爷说。现在，这一切都迟了，爷爷再也不会回来了，自己错过了，就再也没有机会了，也改变不了什么……  就在龙翔回忆这一切并深深自责的时候，时间一点点的过去。在小白和药圣者看来，龙翔就这样站在上官康的墓前一动不动的，就像一座雕像一样。  三天的时间就这样一晃而过，在这三天的时间内，龙翔的身体没有做过哪怕再细微的动作，就连脸上的表情也一直保持着那种伤心欲绝的神色。就在第三天傍晚，天气突然阴了下来，厚厚的乌云仿佛要将天地间的一切压毁。紧接着，一阵寒风刮过，天空突然就开始飘下鹅毛大的雪花。  也就在第一片雪花落在地上的一瞬间，在龙翔的脸上出现了一丝死灰色，无尽的懊悔和自责的神色出现在龙翔的脸上，一滴滴的泪水从龙翔的眼眶中流出。流下的泪水竟然是血红色的，像鲜血一样。落在刚刚开始堆积起来的雪地上面，刺眼的鲜红，让药圣者一阵的心疼和不忍，似想要说些什么却又生生忍住，而一旁的小白居然狠狠的瞪了药圣者一眼，好像知道些什么。  不等药圣者有什么反应，小白一下子就跑到龙翔的面前，先是不停的用爪子比划着什么，看见龙翔还没有什么反应，又焦急的扯了扯龙翔的裤脚。可是龙翔还是没有任何反应。  这时，药圣者也看出了不妥的地方，叹息了一声，说道：“小白，没用的，他现在这是已经封闭了自己内心和感官。外界的一切根本影响不到他。现在能不能恢复振作起来就要看他自己了，别人帮不了他。那个老家伙这次玩大了。”  而这时龙翔内心的自责和懊悔愧疚之情已经到达了一个顶点，导致龙翔心中竟然升起了一种求死的想法，而这种想法一旦产生，龙翔就再也遏制不了，求死的想法不断弥漫，并成燎原之势。  求死的想法出现时，龙翔是生机就开始消散，脸上就出现了死灰色，渐渐的，龙翔的生机越来越弱，生机的流失让龙翔的大脑都出现了幻觉，那些记忆十分深刻的场景就在龙翔的面前一遍遍回放。看到自己答应爷爷临时之时的要求，龙翔就产生过一丝求生的意志，然而，生机流失过多的龙翔，这点微弱的求生意志根本就不能将他从死亡线上拉回来。  对不起了，爷爷，龙翔答应您的事不能做到了，龙翔现在就要去找您了。龙翔不孝，可是现在的龙翔已经无力回天了。  渐渐的镜头回到了之前刚刚炼制成龟息丹之时，上官康和药圣者开怀畅饮，谈古论今的场景。也就是在那一次，龙翔对大陆历史上的一些风流人物有了一个大致的了解。而也是在那次，龙翔第一次有了自己最崇拜的人――人王炎华玄远。那时候的龙翔，产生过成为强者的强烈欲望。然而，这一切都即将成为过眼云烟。自己都要死了，强者的梦想还有意义么。  这时，人王炎华玄远的一生经历也在龙翔的眼前一一浮现。就算是生机即将完全消逝，想起人王炎华玄远带着他的炎华九屠，以一己之力奠定炎华帝国三大帝国之一的地位，龙翔也感觉到自己升起了一种热血沸腾的感觉。  蓦地，上官康的一段话突然在龙翔的心底想起：当武者突破到武圣巅峰境界时，拥有的威能将是不可想象的。他们之中的一些巅峰强者可以逆阴阳，改生死，转轮回。只要不是魂飞魄散的人，他们就能逆转时空，将死人复活！

 第九章：殇（下）
   逆阴阳，改生死，转轮回，令死人复活！想到这，从龙翔的心底突然爆发出一股强烈的求生意志。  本来。看到龙翔龙翔脸上的死灰色以及体内渐渐消逝的生机，药圣者就知道不妙，可是龙翔将自己的内心和感官都封闭了，这令他也不能玩了，只是寄希望于龙翔自己能够走出困境。可是三天的时间过去了，龙翔身上的生机已经流逝得所剩无几了，本来之前爆发过一次微弱的求生意志，但是最后又消失了。眼看着三天时间过去，龙翔已经到了死亡的边缘。药圣者是一脸懊悔和绝望。而小白眼中竟然又出现了一丝血红色，浓烈的杀机居然锁定了药圣者！实力弱小的小白，根本就不放在药圣者眼中，可是这一刻，被小白杀机锁定的药圣者，突然有种被远古洪荒巨兽盯着的感觉。就在小白处在爆发的边缘时，突然，从龙翔身上传来一股惊人的求生意志，在这股求生意志一出现时，龙翔脸上的死灰色就不再继续加重，而龙翔体内仅剩的一丝生机也停止的向外流逝。小白变得血红的双眼渐渐的恢复了清明，而已经绝望了的药圣者渐渐的又生出了一丝希望。  只见那股求生意志突然爆发，就生出一股像狼烟一样的气势，这股气势居然肉眼可见，并且冲破一切束缚，高高的像天空冲去。  而此时的龙翔，正是被那句：逆阴阳，改生死，转轮回，令死人复活，激发了所有的求生欲望。自己不死，就还有机会达到巅峰，到时候还有机会将上官康复活，而要是自己现在死了，那么上官康就是真的彻底消散在大陆上面了。  这股求生的欲望之强烈，在外界形成了一种异象的同时，也一点一滴的将龙翔已经流失的生命力补了回来。  我要活过来，好好的活着，我还要成为强者，成为一个可以逆转时空的巅峰武圣！而只有活着才有机会复活爷爷，只有活着才能有机会问鼎巅峰！  渐渐的，龙翔的生命力终于完全恢复了。而在龙翔的生命力恢复之后，那股由龙翔强烈的求生意志所引起的冲天狼烟并没有消散，而是逐渐的变得凝实，在龙翔的头顶上空形成一个巨大的漩涡，漩涡刚刚一形成就爆发出一股强烈的吸引力，疯狂的吸收周围的天地元气。海量的天地元气不断的向漩涡之中汇聚，附近的天地元气在几个呼吸之间就被漩涡鲸吞一空，而远处的天地元气则源源不断的向这里涌来，补充这被漩涡吸收的天地元气。  如此巨大的天地元气灌注进来，也使得漩涡的转动渐渐的慢了下来，这时，高度压缩的天地元气竟然在漩涡的底部形成了一滴水珠，这滴水珠根本就是由精纯到了极点的天地元气所凝聚。就在这滴水珠出现的一瞬间，刚刚变得有些缓慢的漩涡再次爆发出恐怖的旋转速度，而那滴水珠却准确的滴在了龙翔的眉心百会穴之上。  水滴刚刚接触龙翔的眉心，就从百会穴没入，随着这滴水滴的没入，龙翔的整个身体就开始痉挛起来，无比庞大的天地元气一下了就灌注到经脉里面，不断的向身体各个角落冲去。剧烈的撕痛感从身体各处传来。疼的龙翔真想就这么昏迷过去！  在龙翔的身体上面，出现了一丝丝的鲜血，这些鲜血都是从龙翔的毛孔之中渗出来的。随着鲜血一起渗出的，还有一些黑色的散发着一股恶臭的东西。而在龙翔的体内，天地元气将龙翔的肌肉，骨骼，经脉一次次冲击得粉碎。而龙翔的身体又一次次的将身体的创伤修复，这时龙翔强悍的身体和上官康从下就给龙翔浸泡的那些药剂终于发挥了作用。残存在体内的药力，在庞大的天地元气将龙翔的身体破坏之时一次次顽强的将龙翔的身体修复。在药力完全被激发耗尽时，那一滴天地元气凝聚的水滴也被完全吸收了。就在龙翔刚刚舒了一口气的时候，又是一滴由天地元气汇聚的水滴滴在了龙翔的眉心百会穴上面！剧烈的撕痛感再次传来。  龙翔大吃一惊，这次可没有体内残存的药力帮助自己修复身体了，难道自己刚刚从死亡线上挣扎的回来，现在又要葬身在海量的天地元气之中。不，自己不甘心就这么死去！龙翔在心底嘶吼一声。死命的调动体内的天地元气，希望能够引导在体内暴乱的天地元气。似是感应到了龙翔的危机，从龙翔的眉心识海之中和胸口同时爆发出巨大的吸引力，而在龙翔体内暴乱的天地元气至少有七成向眉心涌去，一进入识海就消失不见，剩下的近三成都向龙翔的胸口出涌去，居然是流向了挂在龙翔脖子之上的龙纹血玉！  而在药圣者看来，就是龙翔的眉心突然浮现出一个诡异的印记，闪烁着梦幻般的光彩，而同时龙翔脖子上面挂着的血色玉佩则发出一丝荧光，与龙翔眉心发出的光芒交相辉映。  龙翔的眉心一直都存在着一个诡异的印记，只是平时看不到罢了，而龙纹血玉在上次龙翔和火焰狮战斗受伤之后将血滴在上面之时就认龙翔为主了。这次是感应到龙翔有生命危险后才爆发的。  突然，两股细流分别从眉心和胸口向龙翔的身体里面流进，龙翔细细的一感应，吃惊的发现，这两股细流居然是精纯到极点的天地元气，比先前那滴天地元气汇聚的水滴还要精纯十倍以上。并且在这天地元气上面根本感觉不到任何暴乱的气息，这两股天地元气在一进入龙翔体内就完全听从龙翔的指挥，在龙翔体内转了一圈之后，就乖乖的在龙翔的丹田之中停了下来。  时间一点一滴的过去，每隔一个时辰就会有一滴天地元气汇聚的水滴滴进龙翔的身体里面，而龙翔眉心的印记和胸前的龙纹血玉也一直兢兢业业的将进入龙翔体内的天地元气转化成可以直接吸收的天地元气。而在这个过程中，龙翔体内的经脉被一点点的打通，杂质被一点点的排出体外。  终于龙翔头顶的漩涡慢慢的停了下来，变得越来越淡，即将消失，而龙翔体内的经脉被完全打通，连那些极为细小隐秘的经脉也被全部贯通。体内的杂质也被排出得差不多了，龙翔的身体发出一丝如玉一般的光泽，看上去就可以感受到肌肉之中强大的爆发力。而从龙翔头顶的漩涡形成到现在，已经足足经过了三天三夜的时间。  终于，龙翔头顶的漩涡消失不见，而在最后一点天地元气没入龙翔体内约一炷香的时间之后，龙翔口中长长的吐出了一口气，从入定之中悠悠醒来。  看着龙翔醒来，在一旁静静呆了九天的小白一下子就兴奋的扑进龙翔的怀里，亲热的在龙翔怀中蹭了蹭。而龙翔也笑着揉了揉小白的脑袋，说道：“小白，我回来了。”  看到龙翔的笑容，一旁同样静候九天的药圣者也是长出一口气。看来龙翔这小子肯定是自己已经想通了，彻底的从上官康去世的阴影之中走了出来。  “龙翔，你现在没事吧，感觉怎么样？”药圣者一脸关切的问道，对于这个刚刚认识不到两个月的孙子，药圣者还是从心底喜欢的，关心之情溢于言表。  看到药圣者一脸关切的样子，龙翔露出了一丝笑容，自己的爷爷上官康虽然不在了，可是，有这个药圣者爷爷是真心关心自己的。同时还有和自己一起长大的小白也会一直陪伴着自己。“没事了，药圣者爷爷，我已经没事了，这些天让您担心了。”  听到龙翔的话，药圣者笑了笑，“傻孩子，你没事就好了，爷爷确实很担心你，以后遇到什么事，你都要好好地想一想，还有很多人关心你，也有很多人等着你强大之后去保护。天无绝人之路，只要你足够强大，只要你修为逆天，没有什么是不可能补救的。”  听到药圣者语重心长的话，龙翔认真的思考了一下，郑重的向药圣者点了点头，保证道：“药圣者爷爷，您说得很有道理，龙翔记住了。您放心，龙翔以后都不会在这样冲动了，以后遇到什么事龙翔会仔细考虑，保持冷静的。”  说完这些，龙翔转身像上官康的墓地走去，来到那片墓碑之前，看着这座新坟，龙翔眼眶瞬间就又红了起来。喃喃的说道：“爷爷，您放心，我一定会认真修炼，早日达到武圣巅峰，我一定会逆转时刻将您复活的。还有，您交代的事情，我一定会做到的，过几天我就会出山找您的孙女，到时候我再来和您道别。”  说完，龙翔对药圣者说道：“药圣者爷爷，墓碑我就不刻了，爷爷既然带着我来到这个隐蔽的山谷，就是不想被外面的世界影响到，现在爷爷不在了，我也要离开山谷了，就让爷爷静静的在这里吧。”

 第二篇：洛里斯森林 第一章：离开（上）
   从上官康去世到龙翔完全想通，一共经过了九天九夜的时间，而这九天九夜，龙翔的神经一直处在紧绷状态，并且有一段时间，身体遭到折磨的时候，神经更是一直经受着严峻的考验。现在，等到放松下来，龙翔就立刻被一种极度的疲惫淹没。  看着因为疲惫过度甚至来不及回到房间就睡下的龙翔，药圣者将龙翔抱进房间，轻轻的放在他的床上，看着熟睡的龙翔，药圣者不禁一阵苦笑，这孩子至情至性，居然因为上官康的去世差点把自己的性命给丢了。本来，这孩子年纪轻轻的就具有了成为强者的很多条件，假以时日，此子注定不凡，然而，他肩上寄托了太多人的希望，小小年纪的就背负了太大的压力，而留给他成长的时间都是那么的短。  现在都已经人王历9979年深冬了，离人王与三宗的万年之约只有二十多年了。一旦三宗再次入世，大陆必定会陷入大乱，到时候究竟有多少人能够幸免，谁也说不清楚。想到在强者之中流传甚广的一句预言：日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。  日月星辰齐聚，可能是指十二年前的那次天地异象，那次天地异象就是日月星辰一起出现在天空。而听那几个老友说，龙翔这孩子就是在那天出世的，并且在他出世的时候还出现了一个奇怪的武印，武印的形状就和那天的天地异变一样，而据说还是惊人的超过九印的武印天赋！  那天在上官康的墓前自己就看到过龙翔的眉心出现过那个诡异的印记，的确和十二年前的天地异象一模一样！  看来这孩子极有可能就是应验预言上面的日月星辰同现了，这样就注定了，他将来要面对的会是这个大陆上面那些真正站在巅峰的存在。虽然有人王之前的安排，三宗万年之内不可能在大陆上面行走，开始现在，留给这孩子成长的时间仅仅剩下二十二年了，看起来二十二年是一段很长的时间，但是在武者的世界，二十二年仅仅只是一次闭关的时间而已。很多人二十二年连一次突破瓶颈都做不到！  虽然龙翔的天赋很惊人，但是现在才武师巅峰境界的龙翔，二十二年之后能够成长到和那些超级存在抗衡的地步吗？药圣者摇了摇头，自己可是一点信心都没有的。  这一觉，龙翔睡得格外香，在睡梦中，龙翔好像听到了自己母亲对自己的呼唤，感到了一股浓浓的母爱将自己包围……  这一觉整整睡了两天两夜，醒来之后的龙翔感到格外的精神。  在睡觉之前，由于自己实在是太困了，来不及检查自己的身体就睡过去了，现在睡醒了，可要好好的检查下自己的身体情况了。  盘膝坐下之后，龙翔就小心翼翼的开始内视自己体内的情况。这一内视不要紧，可把龙翔自己吓坏了，不知道什么时候，自己经脉中的天地元气竟然变成粘稠的液体状态，龙翔甚至能够听到液体状态的天地元气在经脉之中流动时候的声音。这明明是达到武爵境界才可能出现的啊，甚至很多武者要达到五阶武爵只是才能将经脉之中的天地元气完全转化成液体状态。  难道自己已经晋级到武爵了，自己之前还是武师巅峰境界，这样一下子就晋级到武爵了，跨越了两个等级多达十多个等阶，这，这也太快了吧。  怀着激动的心情，龙翔看向了自己的丹田，只见自己的丹田里面有三团诡异的星云，前面有两个星云上面都有九圈光晕环绕着。而第三个星云上面只有一道光晕环绕。这样看来，自己现在仅仅是突破到了大武师境界，而且还是刚刚突破的一阶大武师。并没有直接突破到武爵。略带着一些失望的龙翔只好这样自己安慰自己：一次进阶太多了，根基不稳，会影响之后的成就的，这样一步一个脚印的突破以后就能稳定的向更高的境界进发了。  并且，自己现在的经脉之中的天地元气全部变成了液体，那样，自己在天地元气的存储上面就比之前多了很多，按照龙翔的估计，龙翔现在经脉里面储存的天地元气的量应该和一个修炼六级甚至是七级功法的任何一个大武师境界的武者相比了。  想到这，龙翔试着运转了一下极融诀，发现自己现在吸收天地元气的速度比之前快上了不少，甚至都快达到之前的两倍了，虽然自己突破到大武师境界，吸收天地元气的速度会略有增加，但是也不至于增加的这么离谱，仔细一感受，龙翔惊喜的发现，在没有融合新的功法的情况下，自己的极融诀居然又一次进化了，进化成三级中阶的功法了。  在老师盘那里，自己根本没有听说过极融诀在不融合功法的情况下还能够自行进化的，看来自己的极融诀发生了某种未知的变化，并且照现在看来，这种变化似乎朝着好的方向在发展。  之后，龙翔又看了下自己的肌肉、骨骼、经脉和血液。看完之后，龙翔直接无语了。原来，龙翔发现自己的肌肉变得比以前更加的细密了，可以看出，现在的龙翔，单单肌肉上面的爆发力就相当恐怖了。而龙翔的骨骼上面有些地方有着像玉一样的斑点，散发着迷人的荧光。而在龙翔的血液呈现出一种淡淡的金黄色。至于经脉的韧性就相当惊人了。照龙翔的估计，自己仅仅是靠身体的力量全力伐除一拳，就相当于一个低阶大武师灌注所有天地元气并配合身体力量的全力一击了。也就是说，现在的龙翔，仅凭强横的身体就能够和低阶大武师抗衡了。  然而，对现在的龙翔来说，身体的强横在战斗中的帮助反而不是那么的明显了，因为，越是到高等级，越是强大的武者，储存和调动天地元气的量也就越大，身体的力量终究有限，再怎么也不可能和大自然之中无穷无尽的天地元气抗衡，更不可能和威能无限的天地法则对抗了。  这也不是说身体在修炼之中不重要了，相反，修炼一途，身体的强度在整个修炼生涯中都是极为关键的，无论是天地元气，还是天地运转法则的施展，身体都是唯一的媒介和载体，只有身体强横了，才能存储和容纳更多的天地元气，才能经受的了更加复杂的法则运转。  将身体整个仔细检查了一遍之后，龙翔缓缓的呼出一口气，从内视的状态中退了出来。  看到龙翔从入定中清醒过来，一直守在一旁的药圣者连忙问道，“小家伙，你现在身体的情况怎么样？现在是什么境界了？”  龙翔理了理思绪，将自己的身体状况向药圣者仔细的讲解了一下。  听完了龙翔的描述之后，药圣者陷入了沉思。龙翔这次的收获一共有四个：晋级一阶大武师、体内的天地元气液化、极融诀进化成三级中阶功法还有身体被天地元气伐毛洗髓取得了突破。  这三个收获都出乎药圣者的意料，海量的天地元气被吸收之后，竟然只是让龙翔进阶到了一阶大武师，虽然转化成了液态，但是三天三夜的吸收，不可能就这么点，其它的天地元气跑哪里去了呢？  经脉之中的天地元气液化，本来只有武爵才能做到的事，竟然被一个小小的刚刚突破到大武师的小家伙做到了。  再就是，可以进化的功法。本来可以进化的功法就没有听说过，现在这种可以进化的功法竟然违反创造者之前设定的进化规则意外的进化了。  还有就是，龙翔的身体居然能够达到这样惊人的地步，别的身体特征药圣者不知道。但是，金黄色的血液这可是上古洪荒异种才具有的血液颜色，这里说的上古洪荒异种可不都是兽类，传闻大陆上面的人类始祖就是一洪荒异种。也就是说，龙翔至少具有已经初步觉醒了的上古洪荒血脉！这样，龙翔不仅仅可以保证突破到武圣，甚至在战斗时候可以越阶战斗，据说上古洪荒血脉还有一定的机会觉醒上古洪荒异种的强大的天赋技能。  想了一下，药圣者郑重的向龙翔说道：“小家伙，以后这些事情不要说给任何人听，这些秘密都很重要，一个不小心泄露了出去，每一个都有可能要了你的命。尤其是你体内现在液态的天地元气，会进化的功法和身体中带着金黄色的血液。到了武爵之后，你液态的天地元气就不在有什么问题了。但是，诡异的会进化的功法和你体内金黄色的血液都有可能引起别人的贪欲，有时候哪怕是最亲近的人都有可能为了突破对你出手。总之，你以后要注意点，不要什么话都向人坦白。”

 第一章：离开（下）
   看到龙翔的保证，药圣者叹息一声，或许只有在他真正吃过一次亏之后才会真正的明白吧。之后药圣者掏出一个空间戒指递给龙翔，说道：“这是你爷爷经常用的空间戒指，现在我就把它交给你，这里面有你爷爷一生所有的收藏，对你以后的修炼或多或少会有些白帮助。还有以后为掩饰你拥有乾坤无极戒，你可以佩戴这枚空间戒指，空间戒指虽然珍贵但是还不足以引起强者的贪欲，可是乾坤无极戒就不一样了。”  整整花了一天的时间，龙翔才将上官康留下的那枚空间戒指里面的东西完全整理好。在上官康留下的东西里面有很多辅助修炼的药材，一些珍贵的矿石和炼金材料，一些晶石还有一张不记名的晶卡和零散的晶币。晶石主要是那些蕴含精纯天地元气的特殊晶块，武者可以直接吸收里面的天地元气来补充自身消耗的天地元气，也可以吸收里面的天地元气修炼。  而那些珍贵的矿石和炼金材料，则可以锻造一把合适自己的武器，虽然自身的修为才是根本，可是，有一些特殊的武技还需要有武器的辅助才能发挥出更大的威力。  只要有人的地方就会有货币，而晶币就是武印大陆上面通用的货币。大陆上面的货币主要有三种，红色晶币，蓝色晶币和紫色晶币，这三种晶币之间的兑率是一百。及一紫色晶币等于一百蓝色晶币，等于一万红色晶币。而大陆上面为了携带的方便，三大帝国联合建立了一个武印晶庄，在武印晶庄里面可以办理记名的和不记名的晶卡，晶卡里面可以存储晶币，在大陆上面任一晶庄丢可以取出晶币。记名的药印上自己的精神烙印，只要本人可以使用，而不记名的则任何人都可以使用。  除了这些，在这枚空间戒指之中还有大量的书籍和玉简。这些书籍主要包含大陆通史，大陆人物传记，大陆大事纪要，大陆常见魔兽图谱，大陆各国地图等。很多书籍的内容都在上官康给龙翔讲解大陆常识的时候涉及过。而那些玉简主要记录的是一些武技和功法，而因为上官康吸收的日之精华的武者，所以上官康收集的功法和武技主要是关于日之精华的。上官康作为一个武主巅峰境界的强者，其一生的收集何等的庞大。而一整天的整理，大部分时间都是花在整理这些书籍和玉简上面的。  在整理这些玉简时，龙翔选出了三种武技。现在龙翔已经突破到了大武师境界，可以开始修习武技了。这三部武技名称分别是：游龙烈焰掌，爆裂腿法以及幻影剑。其中，游龙烈焰掌是适合吸收日之精华的武者修习的七级高阶掌法，爆裂腿法也是适合吸收日之精华的武者修习的七级中阶腿法，幻影剑则是适合吸收星辰精华的武者修习的六级巅峰剑法。  捕游龙烈焰掌是一种爆发力极强的掌法，在瞬间爆发力上面甚至可以比拟七级巅峰武技的威力。而爆裂腿法虽然才七级中阶，但是由于腿法本来就少，七级中阶已经算不错了，至于才六级巅峰的幻影剑更是因为吸收星辰精华武者所修习的武技一贯以诡异出名，其威力堪比七级中阶的武技。  看着龙翔将上官康留下的那枚空间戒指里面的东西清理完，药圣者问道：“龙翔，你之后有什么打算？要不，你跟我回到卡拉非公国去，在那里，我可以动用整个公国的力量来辅助你修炼。虽然卡拉非公国国力有限，但怎么也会比你一个人去奋斗要简单得多。”  龙翔想了想，拒绝道：“药圣者爷爷，我准备先在这里将我选出的三种武技修炼到小成，然后就带着小白出去历练历练，之后就去炎华帝国去找上官爷爷的孙女，我答应爷爷的事一定会完成的。不过，要是我经过卡拉非公国一定会去看望您的。”  看到龙翔坚定的眼神，药圣者知道龙翔主意已决，再说也没有用，叹息道：“你的想法也有道理，只有自己历练历练，经历死亡的威胁，才能更快更好的成长。不过，当你有什么解决不了的困难的时候，不要忘记了，在卡拉非公国你还有一个爷爷，虽然爷爷的实力不算很强，但是，只要你有困难，爷爷会举卡拉非公国全国之力全力助你的。你先修炼吧，爷爷左右现在无事，就等你修炼完了一起离开。”  知道药圣者这是在准备为自己护法，心下感动的龙翔，没有多说什么，转身到后山去开始修习武技。武技的修炼和功法的修炼不同，武技在修炼过程中需要不断的试验，不断的利用武技进行攻击，因此武技的修炼最好是在宽阔的地方。  龙翔这一修炼，就又是足足半个月的时间，在这半个月时间之内，龙翔将自己选择的三种武技修炼至小成。其中，游龙烈焰掌龙翔能够在击出之后爆发出三道一道比一道强大的爆发力，而据说最高境界的游龙烈焰掌可以爆发出五道爆发力。而第三道爆发力所爆发出的威力将足足提到六阶！即现在的龙翔靠游龙烈焰掌的爆发力可以和七阶大武师抗衡。在前期这个作用还不太明显，但是到了后期之后，每一阶之间的差距将会是极为巨大的。而爆裂腿法龙翔也学会了总共九式之中的五式。倒是幻影剑的修炼，龙翔到现在才能在剑尖幻化出三朵莲花幻影，离最高境界的九莲齐现还有很大的距离。感觉到自己修炼的武技已经到了一个瓶颈，龙翔结束了自己武技的修炼，准备开始到大陆上面去历练。  结束修炼武技的龙翔，来到药圣者面前，“药圣者爷爷，我现在武技的修炼已经到了一个瓶颈，单纯的修炼再也不能取得突破了，我准备明天一早上就走。多谢您这些天的照料了。”  药圣者哈哈一笑，“傻小子，和爷爷还要这样客气么。明天一早我就和你们一起离开吧。对了，你自己想好了你第一站的历练地方了没有？”  龙翔一愣，“还没有想好，我本来是准备先离开之后在寻找好的历练场所的。不知道您有没有什么好的建议？“  药圣者思考了一下，“我看就到洛里斯森林去吧。洛里斯森林就在弗里克公国和炎华帝国之间，这片森林里面有很多各种各样的魔兽，但是只要你不去森林的正中央去就不会有什么危险。并且，只要你从森林的南部穿过，就能够到达炎华帝国南部最大的城市南明城了，到了那里之后，你想去炎华帝国的任何一个大城市都很简单了，直接一个空间传送就行了。”  回忆了一下上官康讲述的大陆地理知识，龙翔很快就想起来药圣者所说的那个洛里斯森林了，正如药圣者所言，洛里斯森林非常适合历练，在森林的外围有各种各样的低级和中级魔兽，只要小心点，就不会有太大的危险。并且，龙翔之后就要去炎华帝国了，洛里斯森林就在炎华帝国和弗里克公国之间，历练完成之后去炎华帝国也十分方便。于是龙翔就决定听从药圣者的建议，将自己的历练第一站就定在洛里斯森林。  晚上，龙翔独自一人站在上官康的墓前，拿出一壶上官康珍藏的美酒，慢慢的喝着，喝一口就往地上倒一杯。这是龙翔第一次喝酒，龙翔喝着喝着，就有点迷迷糊糊的了，龙翔喃喃的说道：爷爷，我明天就要离开这里了，我准备到洛里斯森林去历练，之后很长一段时间我可能都不能回来了，不过爷爷，您等着，只要我能够逆转时空，我一定会回来将您复活的。爷爷，我好想您……  “扑通”一声，没有运转天地元气来消除酒劲的龙翔，终于醉倒在地了。  第二天一大早，药圣者起床之后，出门就看见醉倒在上官康墓前的龙翔，叹了口气，这孩子，虽然这几天看似从上官康的去世之中走了出来，而实际上，他只是将这股伤心的感觉深深的埋在了心底。  刚刚被叫醒的龙翔，只是略一运转体内的天地元气就完全的清醒过来，看了看一脸心疼的看着自己的药圣者，龙翔不好意思的说道：“药圣者爷爷，我看见今天要走了，昨晚就来向上官爷爷道别，也不知道我什么时候才能在回来看看他上官爷爷。不好意思，又让您担心了。”  药圣者无奈的苦笑一声，“唉，你这孩子……”  洗漱完毕之后，龙翔将房间里面的东西收拾了一下，本来房间里面的东西就不多，往空间戒指里面一收就行了，才一炷香的时间，龙翔就收拾好了一切。叫上小白，和药圣者一起离开这个生活了十二年多的小山谷。看着离自己越来越远的山谷，龙翔在心里默默的念道：爷爷，我会回来复活您的，您等着我。转身向太阳正缓缓升起的东方走去……

 第二章：龙虎会（上）
   在从弗里斯公国进入洛里斯森林的边缘，有一个小镇叫做塔里斯坦小镇。由于洛里斯森林十分适合低级和中级武者进行试炼，因此很多人都来到洛里斯森林进行试炼，而进入洛里斯森林的人，一般都会在森林之中停留很长的时间，不可能经常出来补给生活用品。所以大部分人进入洛里斯森林之前就会购买很多东西。而，并不是每一个人都有空间戒指的，所以，就近购买才是最好的选择。这样，就成就了塔里斯坦小镇的繁华。  在这里每天都会有数十上百人进入洛里斯森林，同样的也会有一些人从洛里斯森林出来。在这里汇聚了各式各样的人，由于人员的鱼龙混杂，也就造成，在塔里斯坦小镇经常会发生一些纷争。同样的，又由于进入洛里斯森林会有一定的危险，谁也不能肯定自己一定能够从洛里斯森林走出来，因此，塔里斯坦小镇，各种酒吧、妓院、舞厅等娱乐场所遍布，塔里斯坦小镇的娱乐事业及其发达。  这天，在塔里斯坦小镇一间极为普通的酒吧门口，出现了一个看起来十五六岁的少年。少年一脸的风尘仆仆，应该是刚刚赶了很远的路。少年怀里抱着一只全身毛发火红色，只是夹杂些青色的小狗。  少年抬头看了看酒吧的招牌，“红枫酒吧？看起来还算不错，就先在这里看看吧，酒吧可是一个很好收集消息的地方，各个层次的人都可能出现在这里，各种各样的消息和情报也可能在这里收集到。”  这个少年正是刚刚从小山谷之中出来的龙翔。在离开山谷不久之后，药圣者就回到他的加西亚公国去了。而合药圣者分开的龙翔就一路风尘仆仆的直奔塔里斯坦小镇而来。  随意的找了一个空着的桌子坐下，龙翔点了两瓶廉价的原麦酒，慢慢的自斟自饮。酒才喝了一半，龙翔突然感到自己面前光线一暗，一个高大的身影出现在龙翔面前，隔着一个桌子，龙翔抬头随意的看了那个巨汉一眼，那个巨汉见引起了龙翔的注意，瓮声瓮气的问道：“小个子，这里有人不？没有人的话我可就坐在这里了。”  说完，也不等龙翔答话，就一屁股坐下了。对面的板凳发出一声似是不堪重负的咯吱声。  龙翔就冷眼看着这个巨汉，过了一会是在忍不住乐了。自己已经接近一米七的身高，就算是在十五六岁的“同龄人”之中已经算是高的了，只不过在面前这个巨汉面前是在能够算是小个子了。而这个巨汉看起来很有礼貌的请示龙翔，可是，还没有等龙翔答复就自个儿坐下了，先前那哪里是在请示啊，明明就是在说：这个地方我要了，不管有没有人我都坐这里了。  突然，龙翔的瞳孔蓦地一缩，面前这个身高巨大的巨汉哪里是个巨汉啊，他分明就是一个年龄才十四五岁的少年！因为自己看起来就要比实际年龄大上许多，所以，龙翔会从一个人的骨骼、声音和一些其他的特征准确的看出一个人的真实年龄。这个看起来至少二十岁的巨汉，其真实年龄绝不会超过十五岁！  龙翔可以肯定的是，自己的判断绝对不会有错，这样的话，那面前的这个高个少年一定是天生神力天赋异禀的存在。  想到这，龙翔笑了笑：“请坐。这里没人。”  那个少年咧嘴一笑，说道：“小家伙，一个人喝酒？要不大叔陪你喝一杯。”说完向酒吧侍者要了一个酒杯，直接拿来龙翔面前桌上的就瓶，“砰”的一声，咬开瓶盖，往自己杯中到了满满的一杯。  龙翔撇了撇嘴，“十四岁的小屁孩一个，还到处装成熟，装什么大叔？”  “噗”才刚刚喝进嘴里的一口酒被对面的少年给狂喷了出来。而后，对面的少年一脸恼羞成怒的对龙翔吼道：“小屁孩，你刚刚说什么？老子今年都二十五岁了，怎么装成熟充大叔了？臭小子，你今天要是不吧话说清楚，小心老子揍你。”虽然看起来十分的愤怒，可是对面的那个高个少年却还是把声音压得极低极低。  龙翔有限的喝了一口酒，才慢腾腾的说道；“你骗得了别人，可是却骗不了我，从你的骨骼、声音和一些其他的特征还有习惯可以看出，虽然你极力的装老成，但是根本掩饰不了你今年才十四岁的事实。或许还有两三个月，你就要满十五周岁了吧，你说对不对？小朋友！”最后，龙翔说完后，以一种一切都被自己看穿了，你就不要狡辩了的衍生看着对面的那个少年。  少年的眼神不断闪烁，从少年眼中闪现一抹寒光，一丝杀机出现在少年眼中，双拳也握紧。然而，过来一会，少年无奈的叹息一声，紧握的双拳也松开，杀机一消散。  “臭小子，你怎么知道的，这么多年来，你是第一个看到我之后能够看出我真实年龄的人。不得不说，刚才我对你产生了一丝杀意，可是，你让我看不穿，所以我放弃了。虽然你看起来才十五六岁，比我大不了多少，但是，我感觉到你很危险，还有你怀里的小狗也不是什么普通的小狗，它比你还要危险。”那个少年压低声音对理想说道。  理龙翔淡然一笑，但是心里却也是一惊，这个怪异的少年一定有什么秘密，不然不可能一眼就看出自己的不凡，还能感受到小白的恐怖。虽然不知道这少年的秘密是什么，但是可以肯定的是，这个少年似乎很不想有人知道自己的真实年龄。于是龙翔也是低声的向对面的少年说道：“我知道你的真实年龄对你来说应该是一个十分重要的秘密，你放心，我不是一个话多的人。对于你的秘密我没有兴趣出去乱说什么，也不会利用你的秘密来威胁你帮我做什么。”  听到龙翔的话，对面的少年先是一愣，接着仔细的看向龙翔的眼睛。在龙翔的眼中，他可以看到的是只有真诚。略一犹豫，少年伸出了自己蒲扇般大小的有手，“你好，自我介绍下，我叫虎啸，很高兴认识你。”  龙翔先是一愣，接着就伸出自己的右手和虎啸伸出的右手紧紧的虎仔一起，同时说道：“你好，我叫龙翔，也很高兴认识你。”  这时，从龙翔的虎口突然传出一阵挤压感，并且压力还在不断的增加。龙翔先是一怒，自己都已经想对方保证了，对方居然还要下阴手暗算自己，就在龙翔将要爆发时，龙翔看到对面虎啸的眼神很是平和自然，没有丝毫的狠厉，感受到手上传来的压力也是逐渐的增强而不是一下子爆发的，龙翔明白了，这个刚刚认识的虎啸是在试探自己的力气。微微一笑，龙翔手臂上面的肌肉一阵鼓动，也是缓缓的发力。手上的压力在龙翔发力的一瞬间就再次加大了一点，而龙翔也是增加自己手上的握力，两人都是逐渐加大手上的力气，渐渐的龙翔感觉到自己的力气好像快要爆发到极限了，而对面的虎啸，力气也不再增加了。也就在这时，传来虎啸的声音：“龙翔大哥，看来我先前的的选择很是明智。就连在我最为擅长的力气方面我都没有胜过你，要是真正对战，我一点不是你的对手。”  听到这话，龙翔在心底一笑，要是虎啸知道了自己的真实年龄是十二岁，不知道会不会后悔叫自己一声大哥？苦笑一声，“你也太抬举我了，我现在都已经爆发了所有的力气，而看你现在还是一副气定神闲的样子，很显然还有很大一部分实力没有使用出来。”  听到这，虎啸只是呵呵一阵傻笑。  两人重新坐下，先前的两人交谈以及暗中试探说来很长，而实际上只是经过了十多个呼吸的时间，在这个混乱的酒吧里面，根本不可能有什么人会注意到这里。除了站在柜台里面的老板娘看着这里的龙翔和虎啸，露出了一丝若有所思的笑容。一个不到十五岁的小子，尽然长得那样高大，一看就是天生神力天赋异禀的类型，有意思，没想到在塔里斯坦小镇还有这样有意思的少年。要不是自己天生听力极为出众，能够在吵杂的环境中准确的捕捉仔细想要的情报，这次也不会知道那个看起来像个大汉的高个子会是一个年仅十四岁不到十五岁的少年。而那个十五六岁的少年也有点意思，竟然又这么细致的观察力，同时在看起来不算强壮的身体下面居然隐藏着如此可观的爆发力，也算有些意思了。得到了一些很有意思的情报，老板娘轻轻一笑扭着丰满的臀部，向里间走去，引来在酒吧喝酒的那些饥渴的男人一阵口哨和嘘声。但是就算是这样，他们也只是在言语上面调戏一下，没有一个人敢上前去做出哪怕一丝稍微有些出格的事。

 第二章：龙虎会（下）
   龙翔和虎啸两人对坐着，一杯接一杯的喝着，虽然是些廉价的原麦酒，但是两人还是喝得有滋有味，渐渐的，两人身边的空酒瓶越来越多。两人也越放越开，之间的那点隔膜在不知不觉间就消失不见了，两人也没有刻意的运转体内的天地元气来消除酒劲。  两人愉快的聊着，虎啸是在十岁的时候就一个人开始在大陆上面闯荡，现在已经有四五个年头了，在大陆上面的历练，虎啸懂得了很多在大陆上面冒险时所需要注意的地方，还有一些在大陆上面冒险时的趣事。而龙翔虽然没有在大陆上面闯荡过，但是从小就接受上官康常识教育并且有上官康留下的海量书籍，龙翔也知道一些大陆秘闻和野史，两人交谈也算是各有所得。一阵天南地北的海侃，两人都生出一种相见恨晚的感觉。  龙翔有些吐词不清的说道：“虎啸，你叫虎啸，我叫龙翔，咱们的名字很是相近，说不定咱们本来就应该是一对兄弟的。”  而这时的虎啸也有些迷糊了，听到这话，哈哈一笑：“一定就是这样的，我们本就应该是一对兄弟的。既然如此，今天我们何不结为异性兄弟，今后有福同享有难同当。龙翔大哥你看如何？”说完还一脸期待的看着龙翔。  听到这些，龙翔也是哈哈一笑，“我也正是这样想的，既然你我现在准备结义金兰，我现在就有两件事要告诉你，首先，其实我的真实年龄也和你一样，比看起来要小一些，我今年十二岁，还过四五个月就是三岁了，你不应该叫我大哥，相反，应该是我叫你大哥才对。”既然已经决定和虎啸义结金兰了，有些事肯定不能隐瞒了。  虎啸目瞪口呆的看着龙翔，没想到龙翔的真实年龄也是比看起来要小不少，现在的龙翔居然只有十二岁？十二岁就有如此恐怖的力量，单纯看身体，就连天生神力天赋异禀的自己在龙翔这个年龄的时候也没有如此恐怖的力量啊。真是一个小怪物。  “第二个，你也看见了，我怀中抱着的小白，”龙翔也不管虎啸的激动，继续说道，说到这一指小白，而小白好像有些生气龙翔知道现在才想起自己，扭过头去不堪龙翔，一脸骄傲的样子。“你也知道，小白并不是一只普通的狗，他有很多不凡之处，而小白和我是一块长大的，我们自小就在一起生活，从来没有分开过，我一直都把他当成自己的亲人，当成自己的弟弟。”  听到龙翔的话，小白眼中流露出一股感动的神色，接着，小白狠狠的点了点头，表示自己对龙翔刚刚说的话极为赞同。  虎啸听完龙翔的话，先是一愣，紧接着闪现出一股狡黠的神色，向龙翔说道：“呵呵，我已经叫你大哥了，以后我就一直叫你大哥，谁叫你看起来就好像十五六岁的样子呢，至于小白，那就做我们的三弟吧，现在我们就先结拜。我想以小白的不凡，以后一定会突破到兽皇甚至是更高的境界的，到时候化成人形轻而易举。那时我们三兄弟可以再次结拜啊。”  听到虎啸的话，龙翔撇了撇嘴，道：“不还看起来向二十五六的样子呢，怎么着也不会要我做大哥啊，再说了，实际的年龄本来就是你比我大。”  虎啸有些耍赖的说道：“谁叫你之前在我叫你大哥的时候你不说清楚的，我都叫你大哥了，既然你占了我的便宜，以后就一直占我便宜吧。呵呵，再说了，有一个大哥也不错，以后有什么事会有大哥罩着，做小弟的只要在后面呐喊助威就行了。”  “那好吧，既然你执意要我做大哥，我就却之不恭了，不过，先可说好了，大哥的话以后你可要听哦。虽然大哥有帮小弟出头的义务，可是大哥在一些时候也有对小弟的命令权利。”龙翔看见虎啸坚持要自己做大哥，只得没好气的说道，同时还不忘给自己争取一些权利。  听到龙翔的话，虎啸一愣，是啊，自己之前怎么没有想到，履行多大的义务就会享有多少权力，同样的，在享受权利的时候，也必须要履行一些义务。不过到现在，虎啸也不可能再反悔了，并且他在根本上就没有想过要反悔。以龙翔现在才十二岁就表现出这么恐怖的力量，虽说力量不能代表实力，但是力量可以代表身体强度，也就在一定程度上代表发展潜力。以后龙翔会有多大的成就谁也不能预计。趁现在龙翔还算弱小，刚刚进入大陆上面时结交，以后自会有很大的帮助。再说了，龙翔也确实对自己的脾气，和他结交也算是真心相待。  于是，虎啸装出一副可怜兮兮的样子，说道：“大哥，小弟今后必当唯大哥马首是瞻，你有任何吩咐小弟定当赴汤蹈火在所不辞，但是您今后也要怜惜人家，人家……”看着这么一个高大的巨汉，做出一副受气小媳妇的模样，龙翔没好气的白了他一眼。说道：“好了好了，你这个样子好像我把你那个啥了似地，我知道以后该怎样对你的。”  “我龙翔、虎啸、汪呜（小白显然能够听懂他们的谈话，但是不会说出自己的名字，只好叫一声，以示自己也参与了结拜。）在这里起誓，今日我们三个结为异性兄弟，以后当有福同享有难同当，不求同年同月同日生但求同年同月同日死。以后兄弟之间相互扶持，相互帮助，不得心生异心，如违此誓，日月星辰共弃之!”  三人就在这个小酒吧里面，起誓结为异性生死兄弟。  在后世名动武印大陆的狂龙霸虎玉麒麟三人组合就在这个偏僻的小镇里面的一个不起眼的酒吧面世，作为见证的除了日月星辰就只有那些在酒吧喝酒的冒险者。而在之后的岁月之中，狂龙霸虎玉麒麟三人不管在面对什么绝境的时候都没有抛弃对方，所以狂龙霸虎玉麒麟三人组合不仅仅以其无敌于天下而令人敬畏，同样以其义薄云天而被天下所敬服。而这个不起眼的小酒吧，被后世的史学家称为义之红枫酒吧。凡是想要结义金兰的人，以在这个酒吧结拜为荣，而凡是在这个酒吧结拜的人，只要在结拜之后背叛兄弟者，都会成为这个大陆的公敌，遭到全大陆的追杀，不管这个人有多高的权势，有多强的实力，都不可能逃脱的了。当然这是后话，现在的狂龙霸虎玉麒麟还很弱小。  三人结拜之后，虎啸急忙向龙翔行礼道：“小弟虎啸见过大哥。”  龙翔微微一笑，“自家兄弟，以后不必这样多礼，大家既结为异性兄弟，相互之间就要放开点，不要太过于拘谨，大家兄弟开心就行。”  虎啸咧开大嘴一笑：“我这不是第一次正式的见过大哥吗，在以后大家兄弟自当随意自在。”说完又转头向小白说道：“三弟，现在你还不能说话，但是以后等你能说话了之后，可要认认真真的向你大哥二哥见礼哦。”  小白看着虎啸，露出了一个极为人性化的笑容，点了点头，表示自己现在还不能说话，等到自己达到兽皇境界能够说话的时候再说吧。  之后，虎啸向龙翔详细的介绍了一下塔里斯坦小镇的情况：塔里斯坦小镇属于弗里斯公国，小镇的镇长来自弗里斯公国的丞相所在的家族塔克斯家族的塔克斯布里。传说塔克斯布里镇长的实力已经到达武皇巅峰，本来，一个武皇巅峰的武者，在弗里斯公国也算是一个强者了，不会被派到塔里斯坦小镇这么偏远的地方来的，但是一来小镇给公国带来了极大的收入，需要有一位强者坐镇，二来，小镇龙蛇混杂，三教九流的人都有，需要有一个强者来震慑这些冒险者。所以，塔克斯布里被派来这里。本来据说这个镇长大人刚刚来到这里时还不甚满意的，但是仅仅过了几天，这位强大的武皇巅峰境界的镇长大人就再也不愿意回到繁华的公国国都弗里斯城了，安心在这里做起他的土皇帝来。  而在这位镇长手下，有三千城卫军和三千思私军，这三千城卫军是公国的军队系统编制，是一股不受镇长大人直接管辖的势力，而城卫军的将军是弗里斯公国元帅的次子李君道，一位七阶武皇强者。而那三千私军是因为镇长大人的伯爵爵位，公国允许他建立的，是由塔克斯家族培养的。  在这个小镇里面有六成以上的店铺，娱乐场所受镇长的庇护，只有三成多的店铺和娱乐场所托庇与城卫军将军。而在所有属于塔里斯坦小镇的店铺和娱乐场所里面唯一一家不受这两家庇护的就是这家红枫酒吧！但是就是这样一家不受两大势力保护的不起眼小酒吧，任何胆敢在这里闹事的人都无一例外的被人以极为残忍的手段击杀当场！

 第三章：相遇（上）
   听了虎啸的介绍，龙翔也是对塔里斯坦小镇的形式有了一个大致的了解，看似龙蛇混杂无比复杂的小镇，实际上势力划分极为的简单，大部分属于镇长，少部分属于城卫军将军，只有一家红枫酒吧不属于两大势力之中的任何一家。看来这个红枫酒吧的实力和背景都是有些不凡。  好好的和虎啸喝够了之后，龙翔和虎啸有些摇摇晃晃的向离红枫酒吧不远的一间旅馆走去，这间旅馆是虎啸下榻的地方，叫做客如归客栈。这是一个布置得很是温馨，名字很俗但名副其实的小客栈，托庇与城卫军将军。客栈的老板是一位略微有些发福的中年人，见到人总是一副笑眯眯的样子，好像没有什么事能够令他不高兴似地，客栈不大，但是由于布置温馨，老板好相处，加之要价合理，所以这里几乎天天都是客满。龙翔和虎啸进来客栈的时候，就只剩下最后一间房间了，恰好就在虎啸的房间的斜对面。龙翔掏出一块蓝晶币，将房间定下了。  就在龙翔抱着小白和虎啸一起往楼上走去的时候，就听见客栈的老板说道：“两位姑娘，不好意思，小店今天客满，您二位找别的地方去吧。”  这时传来一声很是温柔的女子声音：“掌柜的，您看我们这一路赶来，刚刚到塔里斯坦小镇，现在天色这么晚了，我们也没有其他的地方可以落脚，您能不能帮我们安排下，我们愿意出更高的价格，只要一间房间就够了。”  老板很是无奈的说道：“我们开门做生意的，有生意做当然愿意，可是，刚刚最后一间房子被订走了，我们也不能因为您出价高就让顾客退掉房间吧，不好意思了……”  就在这时，一个刁蛮的声音响起：“那个傻大个还有那个抱着小狗的小子，你给本姑娘站住，最后一个房间是你们订走的吧，本姑娘出一颗紫晶币，你将你的那个房间让给本姑娘。”  龙翔听见了之前的对话和现在的这个刁蛮的声音，也知道那个刁蛮声音的主人说的就是自己，但是龙翔是一个吃软不吃硬的主，对那个一副高高在上的姿态的刁蛮女子没有一点好感，装作就没有听见的直接继续往楼上走去。  那个女子看见对方没有理自己，很是生气，直接飞身一脚向龙翔踢去，带着强烈的破空声，只是一个呼吸的时间，这一脚就临近龙翔了。这一脚威力极大，要是踢实了，龙翔绝不好受。  感受着强烈的破空之声，龙翔知道这是有人在偷袭自己，立刻一个转身，将体内的天地元气调集到右手，右手握拳，一拳就轰向那袭来的一脚。  “轰”的一声，整个楼梯都是一晃，也幸亏楼梯结实，才没有被这一下的轰击震垮。只见一个少女被龙翔一拳轰击的向楼下飞去，而龙翔也是“蹬蹬蹬”的向后退了三步才勉强站稳。  站稳的龙翔和被击飞的少女都是一脸震惊，龙翔震惊的是，从刚才的那次碰撞来看，那个看起来才十一二岁的少女，竟然已经有武爵境界了，虽然看起来才刚刚进入武爵，但是看她的年纪才和自己差不多大啊，自己在连续的爆发之后到现在才堪堪达到大武师境界。看来这个少女的天赋和背景都很不错。  而那个少女也是一脸震惊是因为，她明明感觉到龙翔的实力就在大武师境界，甚至才刚刚进入大武师境界，但是却能够将已经达到武爵境界的自己一拳给轰飞，虽然自己没有尽全力，但是对方明显的也是仓促应战，也不可能用尽全力。  这一切的发生都在电光火石之间。这时楼下那个温柔的女声才传来：“柔儿不要！”  可是这时，上官梦柔已经被轰飞下来了！  而这时，龙翔才转过身来仔细的看了看，发现楼下正站着两个女子，一个大约十六七岁的样子，长相算不上绝色，但也可以算是美女，一脸英气逼人，一身紫色的武士服，将她已经发育的良好的身材完美的展现出来，整体看上去别有一番说不出的魅力。这个女子正在另一个女身边问着些什么。而另一个女子则是一个十一二岁的少女，还是一脸的稚气，缠着两个辫子，一身鹅黄色的连衣裙。只一眼，龙翔就可以判断出：这个女子长大了一定是一个倾国倾城的美女，只是这个女子看起来很是刁蛮。而此时这个小些的少女正一脸恨恨的看着龙翔，看样子恨不得将龙翔狠狠的揍一顿。龙翔看着这个就算是露出恶狠狠的眼神看起来也很是令人赏心悦目小美女，一阵苦笑，这样的小美女，就算是自己这个不解风情的小男生都不忍心伤害，实在是生不起什么生气的想法。  这时，那个年纪稍大些的女子转身看向龙翔，说道：“谢谢这位兄台手下留情，我在这代我妹妹里向你道歉了。”  说完还向龙翔一躬身，道歉神态诚恳之极。  “南宫姐姐，不要向这个坏蛋道歉，他打得人家好痛的，一点都不知道怜香惜玉，哼！”一旁的小美女狠狠的瞪了龙翔一眼。  这时，龙翔的声音传来，“不用客气，这个小丫头虽然刁蛮了点，但是刚刚在攻击我的时候明显让开了要害，可见她心地还算善良，我这只是对她的偷袭小惩大诫。”  “你说谁是小丫头？你自己才多大？你这样说是不是你先前还手下留情了？你……”  看着上官梦柔还想再说什么，一旁的南宫冰心瞪了她一眼：“你住口，人家确实手下留情了，你再调皮，就自己一个人回去，我不要你跟我去洛里斯森林了。”  龙翔在看见这个少女攻击自己的时候刻意避开了要害，因此将自己手上的天地元气散去了大半，以南宫冰心的眼力，这些又怎么可能看不出来。  看来上官梦柔很怕南宫冰心，听见南宫冰心的话，上官梦柔立刻不说话了，只是一双眼睛死死的盯着龙翔，如果眼光能够杀人，现在的龙翔已经被分尸很多块了。  南宫冰心对龙翔介绍道：“我叫南宫冰心，这是我妹妹上官梦柔。”  这时上官梦柔的声音传来：“姐姐，为什么要把我们的名字告诉这个坏蛋，哼，无耻的坏蛋！”  本来。在听到南宫冰心的介绍的时候，听见那个小美女叫上官梦柔的时候，龙翔心地升起了一股熟悉和亲近的感觉，因为这个小女孩和自己的爷爷一个姓，但是现在听到她一口一个坏蛋的叫自己，虽不至于生气，但对这个小女孩也不会有什么好感了。  于是龙翔笑着说道，“你们两个的名字都有点名不副实哦，这位姐姐名字有个冰字，但是很是热心，很好说话，很温柔的。和你在一起会给人一种很舒服的感觉。至于某个名字中带着柔字的人，我在她身上没有看到任何一丝和柔有关的特征。”说完还四处张望了一下，一脸不知道自己在说谁的表情。  听到龙翔的话，看着龙翔搞怪的表情，上官梦柔一阵气苦，有心想要骂龙翔几句，但是有怕南宫冰心生气，只得在一旁气鼓鼓的小声嘀咕着些什么。  对于龙翔叫自己姐姐，南宫冰心没有多说什么。  想到这一切的起因，龙翔突然一拍脑袋，说道：“你看我，南宫姐姐，我和我兄弟刚刚有两间房间，我们挤一挤可以让一间房子给你，你既然今天赶了一天的路，现在就好好的休息去吧。”说完将房间的钥匙交到了南宫冰心的手中。  看着龙翔将钥匙交给南宫冰心，好不容易逮到机会的上官梦柔终于发动了，向龙翔说道：“小子，这是一枚紫晶币，算是给你的房费了，这枚紫晶币足够你花上好长的一段时间了，哼，小子我想你……”  上官梦柔还想继续说些什么，但是一旁的南宫冰心明显看见龙翔一直挂在脸上的淡淡的笑容消失不见了，马上意识到龙翔可能会生气了的南宫冰心赶快制止了上官梦柔继续说这些刺耳的话。  在龙翔就要爆发的时候，南宫冰心赶紧向向龙翔说道“这位小兄弟，我们现在就去房间休息去了，我妹妹年少不懂事，说的话不好听，你就不要放在心上了，今天的帮助，南宫冰心谨记在心。”说完就要拉着上官梦柔向楼上跑去。  这时，只见龙翔展颜一笑，“姐姐这是说哪里话，不就是一间房子吗，出门在外，与人方便也就是与己方便嘛。至于上官梦柔小姐说的话，我不会放在心上的，小孩子嘛，说话难免会有些不周到的地方，再说了，这位上官小姐还和我的一位至亲同姓呢。对了，向你介绍下，我叫龙翔，这是我兄弟虎啸，这是小白。”说完还分别指了指虎啸和被自己抱在怀中的小白。

 第三章：相遇（下）
   刚刚一进入房间，南宫冰心就连忙利用天地元气施展了一个隔音结界，向上官梦柔问道：“今天你和那个叫做龙翔的少年交手有什么感觉？详细的给我说一下。”  听见自己的姐姐一进门没有先关心下自己的脚上的伤势，而是最开始就表现出对那个叫龙翔的坏蛋极大的兴趣，不由得撅了撅嘴，不满的道：“姐姐，你怎么一进门就问那个坏蛋的情况，还这么小心的？人家受伤了也不关心下人家。”  南宫冰心笑了笑说道，“好了，小妮子，我不是先救问过你的脚上伤势了吗，你先前也不是说没有什么大碍的，再说了，你有你药圣者爷爷给你的药，这点小伤算什么啊。我知道你对那个叫做龙翔的少年有些不满，但是，现在我问你的可是有正事。你就先将你自己和他交手的感觉详细的讲给姐姐听，待会姐姐亲自给你上药赔罪行了吧。”  看到南宫冰心的表情，知道南宫冰心是认真的。上官梦柔仔细的想了下，说道：“我和那个叫做龙翔的坏蛋只是交手了一下，但是就在那次交手，我感觉到他的天地元气层次很低，应该就在刚刚进入大武师境界，但是他的身体爆发力很大。居然能硬生生的将他和我之间的等级差距弥补的差不多了，单看身体强度，他的爆发力应该能够硬抗大武师巅峰的武者。”  南宫冰心听了上官梦柔的话，仔细的思索了一下，看来这个叫龙翔的少年并没有隐藏自己的等级，的确是一阶大武师境界，但是他的身体强度很高，就算很多低阶武皇境界的人类武者，单纯的靠身体力量都不可能硬抗大武师巅峰的武者的全力一击。而看这个少年的样子显然不是天生神力天赋异禀的人，那么他不是在从小就注重身体强度的锻炼，那就是有其他的奇遇，让他的身体强度有一个飞跃。  想到这，南宫冰心明白，这个叫做龙翔的少年基础很是扎实，以后只要不陨落，肯定那个取得不错的成就。想到自己先前在观看龙翔和上官梦柔的那次交手时，自己居然没有发现龙翔修炼的是哪一系的天地元气，于是向上官梦柔问道：“对了，柔儿，先前的那次交手你应该看出了那个叫做龙翔的少年属于哪一系的武者？”  听到南宫冰心的问话，上官梦柔仔细的回想了一下，然后才一脸震惊的向南宫冰心说道：“姐姐，不知道是不是我感应错了，在那个坏蛋身上的天地元气之中我好像同时感受到了日之精华和月之精华，同时还能感觉到一股很是诡异的气息，因为我没有接触过星辰精华，所以我不敢肯定那是不是星辰精华。但是日之精华和月之精华我敢肯定就是同时出现在那个坏蛋身上。”  “什么？在一个人身上同时出现日之精华和月之精华，还有可能星辰精华也出现在那个人身上？”听到上官梦柔的话，南宫冰心大吃一惊，自己对那个叫做龙翔的少年已经看得很高了，想不到他居然还有这样的秘密。  而与此同时，在虎啸和龙翔的房间里面，龙翔也是一脸严肃的看着虎啸，将刚才自己和那个叫做上官梦柔的少女瞬间交手的感受详细讲了出来。当听到这个年仅十二岁的少女现在已经达到武爵境界时，虎啸也露出了一股震惊的神色。自己在大陆上面经历了五六年的磨砺，面对无数次生死的考验，到现在才达到武爵巅峰境界，而在自己十一二岁的时候，自己也不过才七阶大武师的样子，现在倒好，一个不知道从哪里冒出来的小丫头，竟然就有如此可怕的天赋，一向自诩天赋绝佳的虎啸，在这一天之内受到了两次狠狠的打击。  而龙翔也是一脸受到打击的样子，这个比自己还要小一些的小姑娘，实力居然达到了如此恐怖的境界，要是真的打起来，自己不一定能够胜的了她，除非字生死搏斗之中，自己动用所有的底牌才可能杀掉这个看起来明显没有多少战斗经验少女。  突然，龙翔惊呼一声，“不好。”虎啸在一旁好奇的问道：“大哥，发生了什么事？”之前在谈论那个叫做上官梦柔的少女那惊人天赋的时候，龙翔都一直很是淡定，可是现在不知想起了什么事，居然让龙翔惊呼出声。  龙翔脸上一阵阴晴不定，神色不断变换，犹豫，困惑，，杀机不断交替出现。突然，龙翔叹息一声，向虎啸说道：“之前我一直没有向你说，我是一个刚刚达到大武师境界的武者，这你知道，但是我具体是哪一系的武者，我一直没有告诉你。其实我是一个三系武者，可以同时吸收日之精华、月之精华和星辰精华。”  “什么？大哥你居然还有这等天赋，哈哈，看来我之前认你做大哥是一个很明智的选择啊。之前我还以为你仅仅是在身体修炼上面有很高的天赋，将基础大的很牢固。现在看来那些和你能够吸收三种天地元气的天赋相比，根本什么都不是。哈哈哈。”虎啸听到龙翔说自己可以吸收三种天地元气的时候，居然兴奋的大笑起来。  看到虎啸的表现，并没有自己之前预料的勃然大怒，龙翔小心翼翼的问道：“二弟，怎么你不生气？大哥向你隐瞒了这个秘密，你一点都不生气？”  虎啸以一种怪异的眼神看着龙翔，“大哥，你觉得自己拥有一些秘密是一个错误？你认为结为兄弟就一点都不能隐瞒？那我现在也有一些秘密存在，你不会生气吧？”说完还以一种我很怕你生气的表情看着龙翔，但是从他的表现看来，这个表情根本就是装出来的。  龙翔仔细的想了一下，是啊，谁没有自己的秘密，结拜之后，并不是要把自己所有的秘密进行分享，如果虎啸告诉自己，他又一些秘密没有告诉自己，自己真的会生气么？当然不会！  龙翔一笑，终于解开了一个心结，接着向虎啸说道：“就在先前的那一次交手之中，我使用了自己的天地元气。我怕那个叫做上官梦柔的少女会从中感应到什么。这个秘密可能现在她已经知道了。”  虎啸听到龙翔的话，想了想道：“大哥，你的这个秘密很重要，不能轻易让外人知道，要不然定会引来很多不必要的麻烦，还可能将我们陷入危险之中。既然现在那个小丫头已经知道了，要不我们……”说到这，虎啸比划了一个抹脖子的手势。  看到虎啸的手势，龙翔不知怎么的心里一慌，连忙制止道：“不要，还是不要了，那个叫做南宫冰心的，给我一种十分强烈的威胁感，我看不出她修为的深浅，以我们联手的实力，根本不可能杀得了她们两个，甚至我觉得我们极有可能打不过她们。”  听到龙翔的话，虎啸很是有些怀疑的看了看龙翔，看得龙翔都有些不好意思了，“你这么看着我干什么？有什么不对的么？难道你觉得我们能够稳稳的胜过她们？”  虎啸看着龙翔嘿嘿一笑，“大哥，老实交代吧，你是不是看上那个小丫头，有些不忍心下手辣手摧花啊。之前我就纳闷呢，大哥你遭到那小丫头攻击，不但没有下狠手，在事后居然还让了间房子给她们。嘿嘿，你可不要告诉我你是看她们可怜哦。”  龙翔有些无奈的说道：“好吧，我承认先前的反击我没有下狠手，之后让间房子她们是有原因的，但是也不是你想象的那般龌龊。那个小丫头才多大，我现在才多大啊。我之所以这样是因为她们两个给我一种亲切的感觉，我有一种很强烈的预感，不管怎样她们都不会害我的。我的预感一向很准确的。”  虎啸嘿嘿一笑，：“大哥，你和那个小丫头现在虽然还小了点，可是过个一两年就差不多了，大陆上面十三四岁就结婚的多得是，现在你或许没有想法，不过可以先预定着吧。那个小丫头，哦，对了，现在可不能再叫小丫头了，要叫准大嫂了。准大嫂可是个美人胚子哦。大哥的眼光果然很不错。”  看着虎啸一脸猥琐八卦的样子，龙翔无奈的摇了摇头，：“好了，先说说正事吧。现在你有什么计划不？之前我来塔里斯坦小镇的主要目的是进入洛里斯森林进行历练。现在碰到你了，又和你结为了异性兄弟，我想问下你现在有什么打算和计划不。”  看到龙翔明显的是想转移话题，但是现在龙翔谈到了正事，虎啸也不得不放下八卦的心思，想了一下，说道：“其实我到塔里斯坦小镇也是准备去洛里斯森林的，不过我现在身上可能会有一些麻烦，我去洛里斯森林不是去历练的，二十去躲灾逃难的，就不和大哥你一起进入洛里斯森林了。”

 第四章：虎啸的麻烦（上）
   龙翔听着虎啸的话，有些不悦的说道：“你说的是什么话？既然你都叫我大哥了，你的事我怎么能够不管呢。说吧，你遇到的到底是什么麻烦，看看我们兄弟齐心有什么困难能够难得住我们。”  听到龙翔的话，虎啸先是一愣，接着眼眶就有些发红，自己最先要认这个大哥的时候，更多的是因为龙翔有很大的潜力，将来的前途不可限量，只是想在龙翔还弱小的时候能够结个善缘，以后也算是个极大的助力，带有极大的功利心。但是没有想到的是，龙翔知道自己有很大的麻烦时，根本就没有问自己究竟是多大的麻烦，直接表示要帮助自己和自己一起面对任何麻烦。  在这一刻，虎啸算是真正的认可了这个刚刚结识的大哥。也坚定了虎啸之后跟随龙翔的信念。  于是虎啸将自己的身世和过往仔细的向龙翔讲述了一遍。  虎啸之前叫东方小宝，是炎华帝国东方家族的族长之子，东方家族被称为炎华帝国最为富有的家族，没有之一。东方家族控制了炎华帝国几乎四分之三的拍卖行和几乎全国所有的军用物资的交易。传言，东方家族一年的收入就，以供炎华帝国所有军队半年的战争开支。也就是说，在开战的情况下，仅仅东方家族一个就可以维持炎华帝国一半的军费开支。而虎啸就来自这个家族。  不仅如此，虎啸还是东方家族现任族长东方无悔的长子，只不过虎啸的母亲并不是东方无悔的妻子，甚至连妾都算不上。虎啸只是东方无悔在一次酒后强奸一个丫鬟的产物，然而，等虎啸出世之后，东方无悔怕这个私生子会影响自己登上东方家族族长的宝座，于是将这个私生子和自己的第一个女人一起赶出来家族，仅仅留下一个代表自己身份的玉牌给自己的长子。  被赶出东方家族的虎啸的母亲，是一个从小就生活在东方家族的丫鬟，甚至连自己的名字都没有，只是东方家族赐了一个名字，叫做翠竹。翠竹带着刚刚出世的虎啸，离开东方家族之后，只得想法谋生养活虎啸。  一个自小生活在家族之中的弱质女流，想要独自养活一个孩子，可想而知会有多大的困难。  为了养活虎啸，翠竹可谓吃尽了苦头，她帮人带过孩子，洗过衣服，甚至自己还摆过小摊。  可是，好不容易将虎啸养到九岁，翠竹终于操劳过度病倒了，没有钱治病的翠竹只好就这么拖着，而那时年幼的虎啸曾哭着跪着求过一些药店和医师，但是，那时没有谁会向一个孤儿寡母伸出援手。就这样，虎啸看着自己的母亲一点点的病重，直至离开自己。  虎啸到现在还深深的记得自己的母亲在离开的时候对这个世界深深的不舍，对自己深深的不舍和留恋。虎啸还记得自己的母亲在离开之前还叫着那个人的名字，还念叨着那个人答应会回来接他们母子的。  每每想起自己母亲离开之前的眼神，虎啸就是一阵心痛和怨恨，自己的母亲一辈子没有享过什么福，自小就一直在东方家族当一个使唤丫头，本来在十六岁之后就可以选择赎身嫁人，过着平静普通的生活。但是，就是东方无悔的一次酒后乱性，生下虎啸的翠竹并没有得到应得的待遇，反而更是被无情的赶出家族。而，刚刚将儿子带到九岁的时候，却因病去世。  而这一切，虎啸认为全部是由那个人造成的，而在母亲去世的时候，虎啸终于知道了，那个自己母亲一直念念不忘的负心汉居然的东方家族的现任家主东方无悔，是一个现在已经有了三个妻子八个子女的父亲。  在那一刻，虎啸升起了对东方无悔无尽的怨恨，升起了对东方家族的无尽怨恨。  按照母亲的遗言，虎啸经过辗转，终于找到了东方家族，凭借东方无悔留下的玉佩，终于见到了东方家族的那个人。而那个人迫于东方家族老家主的压力总算承认了虎啸的身份，给予了虎啸应得的待遇。  而虎啸就在东方家族生活了下来。由于有东方家族的支持，可以利用庞大的修炼资源，虎啸表现出极为出色的天赋，一年的时间，虎啸就突破到武师巅峰境界。并且打下来极为坚实的基础。  而就在这时，虎啸所爆发出的惊人天赋，吸引了东方家族所有人的注意力，东方家族的老家主东方极峰评价虎啸是东方家族年轻一代最有天赋的人，并且专门教导虎啸一个月的时间，这可是在整个东方家族都绝无仅有的恩宠。  而同样注意到虎啸的还有东方无悔的三位妻子，所谓木秀于林风必摧之。她们深深的感觉到虎啸带来的威胁，怕虎啸会影响到自己的儿子争夺东方家族家主继承人的地位。  于是，一场针对虎啸的阴谋就展开了。在东方家族的老家主东方极峰离开东方家族的时候，东方无悔的大夫人，来自炎华帝国财务大臣罗斯柴德家族的罗斯柴德纳斯，教唆自己的儿子骂虎啸是杂种，那个骂得叫一个难听，本来听到人辱骂自己母亲的虎啸就已经在哦爆发的边缘了，加上那个叫做东方元剑对你小子实在是不积口德，虎啸在那一次终于爆发。本来那时的虎啸虽然表现出今人的修炼天赋，但是毕竟修炼的时间尚短，也没有想现在这样表现出天生神力天赋异禀，长的只能算是正常和同龄人一样。  而就在那次，虎啸彻底爆发了，身体居然一下了就暴涨了近一尺高，力量也一下子增加了很多。在护卫反应过来之前，突然下重手将东方元剑打成重伤。  看到儿子被打伤的罗斯柴德纳斯立刻就暴走，命令一个处于一阶武皇境界的护卫将虎啸击杀当场。  才因为爆发而突破到大武师境界的虎啸居然硬生生的受了一阶武皇的一击，虽然身受重伤，但是保住了小命。  在虎啸处于生死关头的时候，东方极峰终于赶回来了，由于大夫人所在的罗斯柴德家族势大，虽然有东方极峰的力保，虎啸也仅仅是保住了在东方家族生活的权利，被东方家族明确的剥夺了继承权。  本来，虎啸就没有在乎过这个什么狗屁继承权，但是，这件事情也让虎啸对那个人的怨恨进一步加深，那个人就在家族里面，他几个夫人的阴谋他不可能毫无察觉。但是，就算这样，他还是睁一只眼闭一只眼的装作什么都不知道！  要说在这个家族之中，唯一令虎啸感到一丝温暖的就是东方家族的老家主东方极峰了。  在这件事之后，东方极峰越加对虎啸的天赋满意，而虎啸和东方无悔的三个夫人之间的矛盾也是越来越大。而东方极峰不可能时时的照顾好虎啸，人总会有疏忽的时候。  最后，东方家族的老家主东方极峰只好无奈的给虎啸出来一计：虎啸公开宣称永久放弃东方家族的继承权，并离开东方家族，从此外出历练，死活与东方家族无关。而私底下，东方家族的老家主东方极峰将自己一生的积蓄中虎啸用得着的都交给了虎啸，这不仅是对虎啸的一种保护，也算是一种考验。  于是就这样，虎啸离开了东方家族，开始了他在大陆上面历练的历程。离开东方家族的时候，虎啸也决定放弃自己的姓氏，更名为虎啸。  但是，就算是这样，东方无悔的三位夫人明显的没有打算放过虎啸。在虎啸离开东方家族之后的这五年之内，虎啸遭到过许多次刺杀。有几次甚至已经威胁到虎啸的生命了。只不过最后都会有一些人在最后关头救下虎啸。  然而就在虎啸突破到武爵巅峰的时候，一个人找到了虎啸，告诉虎啸自己是受到东方极峰的密令保护虎啸的，并且东方极峰交代了，只要虎啸突破到武爵巅峰，就不需要再保护虎啸了，因为三位夫人所能够派出来的最强的阵容也就是四位武皇强者，而且都是五阶一下的武皇，以虎啸的身体上面的天赋和武爵巅峰的实力，在四个低阶武皇手下都逃不了，那就没有资格被称为东方家族年轻一代最优秀的人了，也就没有资格受到老家主的青睐和保护了。  同时在那个人离开的时候，还告诉龙翔，他们收到确切的消息，那四个低阶武皇境界的武者现在已经离开了炎华帝国，到弗里斯公国来追杀虎啸了。看来他们这次是势在必得了。  而虎啸现在之所以跑到塔里斯坦小镇就是因为虎啸希望逃进洛里斯森林里，借助洛里斯复杂的环境和诸多冒险者来取得一线生机，实在不行了，还可以借助洛里斯森林最中心的那些强大的兽皇来消灭敌人。很明显的，现在的虎啸虽然实力惊人，但是，单独一面对个武皇低阶的武者还有一战的可能，面对四个武皇，那么就应该考虑这样才能逃得性命活下去了。

 第四章：虎啸的麻烦（下）
   龙翔就这么静静的听着虎啸的讲述，一字一句都十分仔细的听着，没有一点漏下。自始至终脸色和眼神都没有一丝变化。  等到虎啸讲完了之后，龙翔老神在在的抬头向虎啸问道：“讲完了，就这些？仅仅就因为有四个低阶武皇在追杀你，你就要放弃自己的兄弟，选择一个人去面对？”  这下，虎啸倒是愣住了，什么叫做仅仅四个武皇？别说四个了，就算是一个，也足够他们三兄弟喝一壶的了，现在四个武皇一起出动，明显势在必得。在虎啸看来，以他们仨兄弟现在的实力，面对四个武皇根本就连逃跑的机会都没有。没想到，到了现在龙翔居然还是一副毫不在乎的样子，好像那四个武皇根本就构不成任何威胁似的。  确实，在龙翔看来，四个武皇虽然很是麻烦，但要说到能够给他们三兄弟带来致命的威胁，龙翔根本就不相信。上次疾风貂的死亡，虽然龙翔一直不相信是小白干的，但是龙翔知道肯定也和小白有关。干掉一个疾风貂并不比干掉两个低阶武皇来得简单，而虎啸可以牵制住一个低阶武皇，自己虽然才刚刚进入大武师境界，但是自己的实力明显不能单看境界的高低，再次突破之后，自己没有和皇级强者交手，还不知道自己现在的实际战斗力，虽不能保证牵制住剩下的一个武皇，但是实在惹急了自己，自己不是还有先前药圣者交给自己保命时用到的激元丹，激发自己九倍的实力，想要对付一个低阶武皇，虽不算是手到擒来，但也不会有太大的麻烦。  想到这，龙翔向虎啸微微一笑，递给他一个安心的眼神。问道：“那四个武皇的具体资料有没有？具体是在什么境界，是哪一系武者，修炼的功法在什么等级，有什么绝学，绝学都有什么样的特点。”  听到龙翔的问话，虎啸无奈的摇了摇头，“既然爷爷想要考验我，肯定不会将他们的详细情报告诉我。现在我只不过知道他们有两个是修炼日之精华的武者，两个是修炼月之精华的武者，最高的是一个修炼日之精华的四阶武皇。其他的我就什么都不清楚了。”  虎啸对他的父亲东方无悔有很大的意见，从来都是用那个人来称呼的，而对于那个真心关心他的东方家族的老家主东方极峰却是十分尊敬，很乐意叫他爷爷的。  龙翔只得苦笑一声，虎啸的一切情况想来对方一定很清楚了，可是现在对于敌人的一切，虎啸基本上什么都不知道。现在唯一还算幸运的是自己和虎啸在一起的事对方还不知道。  仔细的想了一会，龙翔说道：“既然现在我们对敌人的情报知之甚少，我们就不宜制定什么具体的应敌计划。等到我们见到他们之后在小心的收集有用的情报吧。还有，我们要做好敌人并不止四个武皇境界高手的准备，毕竟情报是情报，不一定会成为事实。还是小心点为妙，别到时候被打个措手不及。”  虎啸点了点头，虽然对方派出四位武皇来围剿才武爵境界的自己已经算是很看得起自己了，但是谁就能肯定对方不会更加小心一点，派出更加强大的阵容。小心谨慎点总不会有错的。  之后，龙翔和虎啸就商量了许多关于应付那些武皇的方案。包括如何在前期刺探但那些武皇境界武者的详细情报，如何利用自己的优势来和那些武皇强者抗衡，在打不过对方时该如何保命，万一在逃命的过程中走失了该到哪里见面，被逼入绝境了该如何利用森林里面强大的魔兽给对方造成更大的损失等等。  所谓，未思胜先思败，龙翔和虎啸思考更多的是如何保住自己的性命。因为现在的龙翔和虎啸虽然实力不足，但是只要给他们一定的成长时间，灭掉这些武皇境界的人还不是小菜一碟。所以，现在倒没有必要和这些小脚色死磕，不值得。  等到龙翔和虎啸商量好这一切的时候，太阳已经偏西了，不知不觉之间，一天的时间就这样过去了。  饿了一天的龙翔和虎啸，带着小白在塔里斯坦小镇好好的吃了一顿，两人一狗恐怖的食量，将饭店的老板着实吓了一跳。尤其是那个长相很是可爱的小狗，居然生生吃下了足足八九个成年人吃饱的食物。而看它的肚子还是和来之前差不多，只是略微有些鼓鼓的，也不知道那些海量的食物都被装到哪里了。  吃完饭的龙翔和虎啸带着小白来到了他们昨天见面的那个红枫酒吧。听了之前虎啸的介绍，龙翔对这个不受两大势力庇护却在这个小镇混得风生水起的小酒吧表现出很大的兴趣。  而对于龙翔和虎啸的到来，酒吧的老板娘也表现出很是热情的态度，居然亲自来招呼龙翔和虎啸，惹得周围一群在酒吧喝酒的冒险者都是嫉妒不已。但是那些在酒吧喝酒的冒险者每一个都是人精，知道凡是老板娘亲自接待的人，不是有着极为不凡的背景就是有着很强大的实力或者潜力，也犯不着因为嫉妒老板娘的亲自接待去得罪这样的人，再说老板娘亲自接待的人是对方而不是自己就明确的说明了自己不如人家。所以倒也没有谁不长眼的前来惹事。  看着老板娘热情的表现，龙翔心里咯噔一下，暗道不好，看来这个老板娘看出了些什么，否则单凭自己和虎啸表现出的实力和背景，根本就不值得老板娘来亲自接待。只是不知道这个老板娘看出了什么，是自己的一些秘密还是虎啸的一些秘密。  随意的叫了两瓶酒，龙翔和虎啸也不和亲自来招待自己的老板娘招呼，就自顾自的开始喝酒。而昨天才第一次喝酒的小白，居然也喜欢上了酒这个东西，向龙翔抗议今天没有给自己加一副酒杯。  龙翔只得无奈的向站在一旁的老板娘说道：“麻烦你给我们，在上一副酒杯。”老板娘脸上露出了一丝莫名的笑容，看来昨天自己似乎漏掉了点什么。  很快的，老板娘扭着纤腰肥臀来到龙翔和虎啸的桌子旁，手上却拿着两副酒具，向虎啸说道：“这位小兄弟，不介意姐姐在这里向你蹭一点酒喝吧？”  说完还没有等龙翔和虎啸表态，就在龙翔的旁边坐下了，看到这，龙翔撇了撇嘴，这老板娘还真的就像她说道那样是是虎啸的姐姐，一样的自来熟，一样的表面上是在征求主人的意见实际上根本就不在乎主人是否同意。  这个老板娘也确实了得，不一会就和龙翔还有虎啸打成一片，这虽然有部分龙翔也是想从这个老板娘口里套话而故意结交的原因，但是这个老板娘的交际能力也确实出众。  很快的，一瓶酒就下肚了，三人都很有默契的没有没有利用体内的天地元气来消除酒劲，渐渐的，三人的话也越来越多，气氛也是看起来越来越活跃。只有小白就在那里一个劲的喝酒，丝毫都不管周围三人火热的气氛。在三人刚刚喝完一瓶的时候，小白独自一个也喝完了一瓶酒。  老板娘看了一眼埋头喝酒的小白，向龙翔问道：“龙翔小兄弟，你的这只宠物狗好有趣哦，居然这么喜欢喝酒。”一旁的小白斜着眼看了看老板娘，露出一副不屑的眼神，好像在说，大爷我怎么可能和那些普通的狗一样呢？  龙翔看来老板娘一眼，笑道：“我的这个伙伴从小就和我一起长大，和人生活在一起久了，当然就很人性化，喜欢喝酒也没有什么特别的，倒是老板娘你，在这么一个复杂的地方，不依附任何大的势力，居然在塔里斯坦小镇还能混得风生水起，这才是真的很难得啊。”  看到龙翔不仅将自己的怀疑和试探连打带销的接过，甚至还反而试探其自己的来历和背景了。老板娘不禁在心里暗骂一声小狐狸，但是脸上还是一副很真诚的笑容，做出一副柔弱的样子，楚楚可怜的说道：“那些冒险者看见我一介弱质女流，一个人在这个复杂的地方谋生不容易，不好意思来欺负我，所以我托各位的照顾勉强在塔里斯坦小镇混口饭吃。”  听到这个老板娘的话，再配合他柔弱的样子以及楚楚可怜的表情，龙翔几乎就要相信她说的是事实了，然而，前一天他可是从虎啸那里得知，之前凡是有在这里闹事的人，最后都被人以一种及其残忍的手段击杀当场的。  所以现在龙翔只得讪讪一笑，说道：“也是，这里的冒险者都很是懂得怜香惜玉的。”  “那是那是，这里的冒险者对我们酒吧很是照顾，我可是非常感激他们呢。”老板娘也是呵呵一笑的接着龙翔的话说道。

 第五章：相约冒险（上）
   说道这，两个狐狸相视一眼，都笑了起来。虽然两人从对方那里都没有得到实质性的消息，但是，龙翔可以肯定的是，之前老板娘之所以对自己两人很客气，主要是因为知道了虎啸的一些秘密，今天出言试探的都是自己的秘密，可见她只是感觉到自己身上有秘密，但是还不知道秘密具体是什么。  而这个老板娘虽然并没有刺探到龙翔的秘密，但是，从谈话之中得出一个结论：虎啸和龙翔应该是组成了一个小团体，并且老板娘还敏锐的发现这个小团体居然是以龙翔为主！只从昨天得到虎啸现在的实际年龄才十五岁之后，这个；老板娘就将自己得到的消息上报了，之后上面经过分析，很快就知道了虎啸的真实身份和一切的经历。而现在看来，就是这么一个敢于和东方家族对抗被誉为东方家族的年轻一代第一人的这么一个天才居然在这个团体里面不是处于主导地位，而是甘愿屈居于人下。  这样的话，只有一个可能，那就是虎啸认为这个人有着比自己更加惊人和优秀的天赋。虎啸的天赋老板娘是知道的，而面前这个叫做龙翔的少年居然有着令虎啸都仰望的天赋！  两个人都尽量的做到滴水不漏，渐渐的两人知道不可能从对方口中得到什么有用的价值了，而时间也悄悄的过了，看来看时间，龙翔起身道：“老板娘，时间不早了，我们要告辞了，结账吧，算算一共要多少钱。”  那个老板娘到柜台那里仔细的算了一下，回来向龙翔说道：“你们今天的所有消费是一枚蓝晶币加三十八枚红晶币。”  龙翔苦笑着说到，“老板娘，和你喝了顿酒，在你这里消费都不带打折的？”  那个老板娘嫣然一笑，说道，“我们不是喝过酒之后才熟悉的，那么下次你们来我这里消费我一律给你们最低的折扣。”  龙翔掏出两枚蓝晶币交给老板娘。老板娘结果这两枚蓝晶币，本来准备找零给龙翔的，但是突然一笑，像是想起了什么，将已经找出来的零钱重新收回，在龙翔愣神的时候，低声向龙翔说道：“我送你一个消息，就不找零钱你了，你也知道，我一介弱质女流糊口不容易，就卖个情报给你：罗斯柴德家族有人和镇长塔克斯布里接触过，据说还达成了什么协议。这个消息应该值六十二个红晶币吧。”  龙翔听到这，脸色大变，镇长塔克斯布里是武皇巅峰境界的强者，自己就算用到激元丹对上塔克斯布里也没有丝毫胜算。看来真的向自己预料的那样，东方无悔的大夫人罗斯柴德纳斯真的是小心谨慎到了极点，派出四名武皇境界的武者对付一个武爵境界的小辈，居然还是不放心，还要请出武皇巅峰的塔克斯布里。这下可是麻烦大了。  脸色的变化只是持续了一瞬间就恢复过来了，但是一直盯着龙翔看的老板娘还是发现了龙翔脸色的变化。心想，这个少年看来对塔克斯布里很是忌讳，应该没有对付塔克斯布里的把握，可是之后这个叫做龙翔的少年眼中闪现的眼神居然带有一丝坚定和战意。看来这个少年并没有打算将虎啸抛弃自己一个人离开，虽然在理性上自己认为这个叫做龙翔的少年的做法并不对，但是感性上自己倒希望这个少年能够重情重义，不抛弃自己的伙伴。而那丝战意？不错，就是战意，面对一个武皇巅峰，这个年纪才十五六岁的少年想到的居然不是怎么避开他，而是强烈的战意，虽然这股战意一闪而逝，但是自己绝对没有看错。并且在这个少年脸色自己自始至终都没有看到哪怕一丝的怯意。看来这个少年一定是有所依仗了。自己这次送了一个情报给对方，也算是结下了一桩善缘了，以后说不定会对自己有很大的帮助的。  龙翔知道这个老板娘这是在向自己试好，但是这个消息对自己确实很重要，龙翔从心底流露出一丝感激之色，低声道：“这个消息对我的一个朋友可能很重要，在这里我就先代我朋友谢过你了，以后如果你有什么困难，而我又有能力帮助的时候，尽管来找我，我一定不会推迟。”  这是，从那个老板娘的脸上露出了一丝真正的笑容，自己送出的消息，总算得到了自己想要的答案，向龙翔这样重情重义的人，一旦承诺了，就绝对不会有变卦的可能了。  接着，个老板娘笑了笑，这个小狐狸，明明就是他自己和身边的虎啸很在乎这个消息，可是偏偏要说是自己的朋友，还真是一个小狐狸，到现在了也不忘隐瞒自己的秘密。  在龙翔和虎啸离开之前，突然在虎啸的耳朵旁边传来一丝很微弱的声音：“大个子，我叫北冥络丝，以后有时间可以到炎华帝国的青州首府北冥城的北冥家族来找我。”  接着，只见老板娘拿出一块黑色的身份牌递给龙翔说道：“以后到炎华帝国的青州首府北冥城的时候，可以凭借这个东西在北冥家族获得一定的帮助。”  龙翔接过这个黑色的牌子，入手就感觉到这个牌子极重，足足比寻常的铁牌子要重上四五倍。这是，龙翔摸着这个牌子就感觉到自己对天地元气的感应竟然再次提升了约三成，这是什么概念，这意味着龙翔只要握着这个牌子修炼的速度就会加快三成！这是玄晶做成的牌子，没错，龙翔敢肯定这个身份牌一定是用极为纯净的玄晶制作而成的。否则不可能对天地元气的吸收有如此恐怖的增幅。  玄晶是一种特殊的材料，在外表看上去，玄晶和最劣质的铁矿石差不多，黑不溜秋的，卖相很差。并且玄晶的质地也不坚硬，只要用劲大一点就可以敲碎，而且比重又比铁矿要重上四五倍。因此，在很长的一段时间里面，人们根本就把玄晶当成一无用处的废物，可是一次偶然的机会，人们发现武者握着玄晶修炼的时候，对天地元气的吸收速度可以增加三成，而且是对任何阶段的武者都有效。  玄晶的储量有限，而且有极易碎，所以，在漫长的时间之后，玄晶变得越来越稀少，很多家族都将玄晶当做家族的至宝，留给那些正在冲关的强者或者非常有天分的后辈。甚至很多小些的家族都愿意花极大的价钱购买玄晶。  没想到在大陆上面现在可谓有价无市的玄晶，居然在北冥家族仅仅是一块象征身份的身份牌。可见北冥家族的富有，同时也表明这个老板娘在北冥家族有着很高的地位。  龙翔仔细的看了一下身份牌，只见身份牌的一面写着北冥两个字，另一面则是一副信鸽振翅高飞的图画。  看清了这个图像，龙翔在心里一惊，果然，看来自己先前的猜测不错，这个红枫酒吧是一个收集情报的场所。可是自己没有想到的是，这个红枫酒吧的背景居然是全大陆最大的情报供应家族，北冥家族。  如果说东方家族是炎华帝国最为富有的家族，那么北冥家族则是这个大陆上面消息最为灵通的家族了，北冥家族在整个大陆上面的各个城市都有分支，他们通过控制不同的产业来收集情报，如酒吧，妓院，旅馆，酒店，茶馆等。只要是可以收集到情报的方式，北冥家族都会尝试。  有人传言，如果有人舍得花大价钱，就算连三大帝国的皇帝在哪一天宠幸了哪个妃子，坚持了多长时间甚至是在办那个事的时候都说了那些话都可以知道。  而现在的北冥家族的家主叫做北冥通，北冥通的膝下有两儿一女，长子北冥建功，次子北冥建业。女儿叫做北冥盈，现在嫁给了炎华帝国最为出色的武者任翻云。而北冥建功的膝下是三个儿子，北冥建业的膝下是一子女儿。北冥建功的三个儿子分别叫北冥精、北冥准、北冥疾，取收集情报要做到精准疾之意；而北冥建业的儿子叫做北冥广，取收集情报的渠道要广之意，而北冥建业的女儿叫做北冥络丝。  明显的，能够拿出用玄晶制作的身份牌的北冥家族的人一定是北冥家族的嫡系，而北冥家族的嫡系就只有上述这些，而据说自从当年北冥家族的家主北冥通反对北冥盈嫁给任翻云之后，北冥盈就宣布离开北冥家族和任翻云浪迹天涯，终身不在使用自己北冥家族传人的身份。所以，照这样看来，这个老板娘就只能够是由北冥络丝伪装的了。  想到这些，龙翔笑了笑，自己费劲想要打听这个神秘老板娘的来历，却一直没有得到任何实质性的消息，没有想到到了最后临走的时候，这个老板娘交给自己的一块身份牌却让自己知道了她的真实身份。  会心的一笑，龙翔传音道：“你给的身份牌龙翔就收下了，北冥络丝小姐，再回了。”  说完，龙翔和虎啸就带着小白离开了这家红枫酒吧。

 第五章：相约冒险（中）
   看着离开的龙翔和虎啸，北冥络丝有着片刻的失神，自己这是怎么了，在最后告诉他们塔里斯坦小镇镇长塔克斯布里和罗斯柴德家族接触的消息就已经有点不合规矩了，最后反而告诉了那个叫做虎啸的大个子自己的身份，并且还将象征自己身份的身份牌给了他，虽然是给龙翔了，但是谁都知道，虎啸肯定是会跟随在龙翔一起的。至于最后龙翔那个猜出自己的真实身份，北冥络丝一点都不觉得意外。  走出红枫酒吧之后，龙翔还在回忆在红枫酒吧经历的一切，尤其是最后北冥络丝告诉自己的那个消息，自己应该怎样应付塔克斯布里。还有北冥络丝为什么最后将她自己的身份牌给自己。  就在这时，虎啸有些犹豫的叫了声大哥，看见龙翔转向了自己，虎啸有些支支吾吾的说道：“大哥，我知道那个老板娘的真实身份了。”  龙翔听到之后只是轻轻的哦了一声，接着去想自己的事去了。  看到龙翔的反应，虎啸有些吃惊和好奇的向龙翔问道“先前大哥不是一直想要知道她的身份吗？现在不是还在猜想他的身份吗？我现在知道了，大哥不感兴趣？”  这时龙翔才反应过来，虽然北冥络丝将她自己的身份牌给了自己，但是虎啸并没有看到身份牌的样式和材料，根本就不可能由身份牌猜想出北冥络丝的身份，那他到底是这样知道北冥络丝的身份的。  有些好奇的向虎啸问道：“你知道那个老板娘叫什么？你是怎么知道的？”  虎啸憨憨的一笑，脸上居然露出了一副腼腆的神色：“她叫北冥络丝，是她自己传音告诉我的。”  听到虎啸的话，龙翔不禁一愣，转瞬就明白了，看来那个伪装成老板娘的叫做北冥络丝并不是因为自己才给自己很大的方便的。应该是看上了自己的二弟虎啸了。  想到这，虎啸不禁嘿嘿一笑，说道：“二弟，你的春天要来了，嘿嘿，那个叫做北冥络丝的可能看上你了。”  虎啸一愣，接着脸一红，有些不自然的说道：“怎么可能，你又不是不知道我现在才十几岁，可是那个叫做北冥络丝的现在已经三十多岁了，我和她怎么可能。”  龙翔仔细的看了看虎啸，看的虎啸有些不好意思了，这才说道：“其实那个叫做北冥络丝的今年才十五岁，你之前看到的是他伪装之后的样子。她还将一个很是珍贵的信息告诉了我们，并且把一块用玄晶制作成的身份牌给了我。之前我还想不明白为什么她会对我们格外照顾，现在想来应该是因为你了，看来二弟你魅力很大啊，这个北冥络丝明显是对你一见钟情了。”  听了龙翔的调侃，虎啸也是不好意思起来，只好转移话题道；“对了，大哥，之前不是说北冥络丝告诉你那个塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里和罗斯柴德家族接触过，那我们该怎么办？先前已经有四个武皇了，现在加上一个武皇巅峰的塔克斯布里，我们根本就没有任何机会。要不你还是带着小白先离开吧，我脱身之后再找你们去。”  听到虎啸旧事重提，龙翔不悦的哼道：“你这不是要我做小人吗，要是你不把我当兄弟，那我在帮助你这次之后转身就走，不在承认你这个兄弟，要是你把我当兄弟，那就再也不要说出这样的话，难道那天我们结拜时所发的誓言都是玩笑？现在还是好好想想怎么应付这次的危机吧。”  听到龙翔的话，虎啸沉默了，是啊，之前自己就和龙翔小白结拜，发誓同甘共苦，现在自己有困难的时候就要龙翔带着小白离开，那样的话，自己之前就算是瞎了眼了。  龙翔见虎啸不再吭声，也低下头想着应对塔克斯布里的方法，可是似乎一切方法都不管用。  想着自己的问题的龙翔突然听见一声“哎呦”的惊呼，同时龙翔感觉到自己撞着了一个柔软的身体，几乎是条件反射的，龙翔探出双手向前一抓，接着往怀里一带，也就在这时，龙翔感觉到自己手里握住的是两团突起，有点柔软的感觉。突然，龙翔意识到不好，自己这是撞上了一个女子，而现在自己这么一抓一带的，那个女子是避免了摔倒的命运，但是却被自己抱在怀里了，而自己手撒谎那个抓着的那两团突起是……  龙翔意识到这时什么之后，突然一阵头大，自己这下虽然不是故意的，但现在似乎跳进黄河也洗不清了。  龙翔急忙就想松开怀中的女子，也就在这时，一阵强烈的危机感传来，感觉到一阵破风声向自己的下身袭来。龙翔连忙将双腿一夹挡住了袭向自己下身的一击，同时连忙高声喊道：“姑娘，还请住手，在下先前确实有些鲁莽了，但是，先前在下撞了姑娘之后情急之下才冒犯姑娘的，尚请姑娘原谅。”  快速的说完了这些话之后，龙翔才松开还被自己搂在怀中的女子，低头看去，而那个刚刚被他放开的女子也正抬头向他看去，四目相对，两声惊呼同时从龙翔和那个女子口中传出；“是你！”  原来，那个被自己搂在了怀里的女子正是昨天才见过面的上官梦柔。而上官梦柔今天一整天心情都很是烦闷，到田块黑的时候才好不容易好些，这时正好看见龙翔和虎啸抱着小白往酒吧走去。不知怎么的，看到龙翔去泡酒吧，上官梦柔心里突然一阵不快，本来刚刚好起来的心情再次变差。  令上官梦柔有些疑惑的是，自己明明很讨厌龙翔，可是在自己的内心深处为什么很在乎龙翔的所作所为。  而就在上官梦柔因为心情不好而独自一人出去瞎逛了一阵，正准备回去的时候，心不在焉的上官梦柔突然感觉自己被人撞了一下，更令自己生气的是，这个撞了自己的登徒子居然还抱住了自己想趁机占自己的便宜。于是上官梦柔条件反射的就是一记撩阴腿，想要狠狠地教训下这个敢于轻薄自己的登徒子。但是令自己意外的是自己那一记志在必得的撩阴腿居然被挡了下来！  等到看清了撞自己的人是龙翔之后，上官梦柔本来就不好的心情更加生气了，一声惊呼之后，上官梦柔就要扑上来和龙翔拼命。  就在这时传来一声“住手”的喝声，原来是南宫冰心看见上官梦柔到现在还没有回去，一直担心上官梦柔的她忍不住出来寻找上官梦柔。才刚刚走出来不远便看到上官梦柔一脸气愤的向；龙翔扑去，好像和龙翔有什么深仇大恨似的。所以远远的就喝止了上官梦柔。  看见南宫冰心的到来，上官梦柔知道自己想要找龙翔算账已经是不可能的了，不知道什么原因冰心姐姐一直不让自己找龙翔的麻烦。可是上官梦柔心中又是一阵委屈，只好向南宫冰心撒娇道：“姐姐，你来啦，刚刚我被人欺负了，姐姐你可要为我做主啊。”说完还抱着南宫冰心的手撒娇的摇了摇，一副受尽委屈的样子。  南宫冰心走到近前，看到上官梦柔又要和龙翔发生冲突，一阵苦笑，这两个不知道是不是前世就是冤家，明明是刚刚才认识的，可是怎么都不对路，一见面就是一阵火药味。  无奈的向龙翔说道：“龙翔小兄弟，不好意思，我的这位妹妹自小就娇生惯养的，一直没有外出，也没有受到过什么委屈，昨天她就觉得自己受了委屈，所以就一直……在这里我代我妹妹向你道歉了。”说完还真的向龙翔一躬身，表示出了极为诚恳的道歉诚意。  龙翔也是无奈的苦笑了一声，说道：“南宫小姐客气了，我也有很多不对的地方，今天也是因为在下想事情入神了，一不小心撞了上官小姐一下，才惹得上官小姐如此生气的。”  在一旁听见龙翔的话，上官梦柔差点气疯了，表面上看来龙翔这家伙是在为上官梦柔开托，将一部分责任揽在自己身上。但是只要仔细一分辨就能够得知，这家伙根本就是掩饰自己之前抱住自己轻薄自己的事实。并且，龙翔这家伙一开始就说了，自己是在想事情才不小心撞上上官梦柔的，也就是说，龙翔一开始就表明了自己的错只是在不小心的情况下犯的，而之后上官梦柔找龙翔的麻烦就有些小家子气了，但是，这是在龙翔那家伙将事情经过完整说出来的前提下才是如此的。  所以，听到这，上官梦柔更加的生气了，想不到龙翔这家伙还如此的阴险狡诈。感觉自己受到极大委屈的上官梦柔，一下子就彻底爆发了。  “你无耻！南宫姐姐，你不要听他的，他根本就在在狡辩，根本就是他先……”

 第五章：相约冒险（下）
   毕竟是一个女子，要她说出自己被袭胸的事，那时怎么也不能说出口的，所以说到这，上官梦柔只是恨恨的看着龙翔，彷佛要用眼神杀死龙翔似的。  看着上官梦柔一脸恨恨的样子，龙翔一阵好笑，有些戏谑的问道：“是啊，是我先撞你的，可是我已经向你道歉了，至于你之前的攻击我也可以理解，也没有丝毫要怪罪你的意思啊，你是不是还有什么要补充的啊？”  看到龙翔得意的样子，上官梦柔急的有些快要哭了，这个家伙，明明是他占了自己的便宜，到现在说来还好像还是他大度原谅了自己。  “龙翔，你这无耻的坏蛋，明明是你先欺负我的，还……到现在了，你居然还这样说，你混蛋！”明显的，上官梦柔接触社会不多，连骂人也就翻来覆去的“坏蛋”“混蛋”“无耻”这三句。  一旁的虎啸听到这，实在忍不住笑了，这个大哥还真是的，这时要把人家小姑娘气疯啊，谁说他一直生活在远离人世的偏远小山谷啊，这样子看来，老大分明就是一个混迹于市井多年的老油条了，不过大哥这样做是不是更能增加“大嫂”对他的注意力，难道这是一招泡妞的奇招？  这时，南宫冰心也看出了这之间似乎还另有隐情，看来自己没有来之前一定还发生了自己不知道的事，这事应该不是上官梦柔的错。  想到这，南宫冰心柔声的向上官梦柔说道：“柔儿，是不是在姐姐来之前发生了什么事情？慢慢的告诉姐姐，一切有姐姐来帮你做主。”  而看到上官梦柔委屈的几乎要哭出来，龙翔心里也是一阵不忍和自责，自己是不是太无耻了一些，本来是自己的错，可是自己倒好，将大部分错都转移到了人家一个作为受害者的小姑娘身上了。所以，龙翔用自己认为非常诚恳的语气以非常诚恳的态度向上官梦柔道歉道；“上官小姐，先前确实是在下的错，所有的一切的是在下一个人的错，与小姐无关，在这里在下想小姐真心的道歉，希望上官小姐能够原谅在下。”  看着龙翔诚恳的道歉，上官梦柔有心不想原谅他，觉得就这样原谅他太便宜他了，但是不知怎么的鬼使神差的就说到：“算了，看你这么诚恳道歉的份上，我就原谅你了。以前的事我们就都不要再提了。”  龙翔听到这嘿嘿一笑，连忙说到：“那是那是，上官小姐的宽宏大量在下铭记于心了，以前的事就过去了，以后大家就是朋友了。”  看到最后终于圆满解决两人之间的矛盾，南宫冰心也是开心的一笑，邀请到，“既然现在已经冰释前嫌了，那么不如一起回去，反正我们就住在一家旅馆，现在又正好都没有什么事，不如一起回去好好聊一聊。”  龙翔想了想，反正自己一时半会也想不出对付塔克斯布里的方法，倒不如现在不用去想，兵来将挡水来土掩吧。想通了之后，龙翔欣然应邀。  一行四人加上小白一道回到客如归客栈。老板看到先前还一副水火不容的样子的上官梦柔和龙翔竟然一起走了进来，很是纳闷，但是也没有多说什么，只是热情的将龙翔一行人迎了进来。  四人进来之后，就在客栈叫了几份小菜，一瓶低度的红酒，找了张没有人的座位坐下。龙翔和虎啸倒是一点都不饿，本来之前就在红枫酒吧喝过酒，但是明显的上官梦柔下午根本就没有吃东西，现在都已经快到子时了，想来上官梦柔应该很饿了。  四人在一起慢慢的喝酒聊天，总算是相互之间有了一些了解，南宫冰心现在在炎华帝国战武学院就读，是一名二年级的学员，而上官梦柔现在在帝都中级战武学院就读，现在是一年级学员。  在炎华帝国，一般七八岁的孩子就要进入地方初级战武学院接受战略和武学的基础教育，经过五年的学习，就可以申请毕业，进入中级战武学院学习更加高深的战略和武学甚至是武技，而每座城市都有至少一座中级战武学院。经过三年的学习之后，考核合格的就可以进入帝国高级战武学院，进入高级战武学院之后除了学习理论之外，更多的是到军队积累带兵的实践经验和到拥有魔兽的地方进行和魔兽的战斗，只有所有科目合格之后才能毕业，所以往往在一些学院里面，有很多人到了四五十岁都还不能毕业的都大有人在。而每个州都只有一个高级战武学院，炎华帝国一共有十二所高级战武学院，也只有位于人王城的那座高级战武学院才能够简称为战武学院，而战武学院也是所有高级战武学院之中综合实力排名第一的高级战武学院。南宫冰心就是在战武学院就读。  而上官梦柔现在在帝都朝阳中级战武学院就读，今年才十一岁多的上官梦柔在帝都朝阳中级战武学院可以算得上是学校百年一见的天才了，在刚刚到一年级的时候就已经达到了武爵境界，已经超过了中级战武学院最低毕业要求――大武师境界――足足一个等级了。  而当两女听说龙翔一直在一个偏远小山谷修炼，至今是第一次到大陆上面历练的时候，都很是吃惊，看龙翔所展现出来的实力，本来以为龙翔是来自哪个极有权势的家族或者某座有名的中级战武学院。哪知龙翔根本就没有受到过系统的教育。独自一人修炼，在如此年纪取得这样的成就，可见天赋确实不凡。  当然，龙翔虽然在上官康的教导下，从小就开始学习一些武学基础知识，但是龙翔的实际年龄也才十二岁多不到十三岁，能够取得这样的成就也武二十天赋不凡了。  至于虎啸，现在还不合适透露自己的真实身份，所以也只告诉她们自己是一介散修。  大致了解了对方的基本情况之后，南宫冰心问道：“不知道两位这是打算进山修炼还是进山猎杀魔兽获取魔核级材料？”  原来，在洛里斯森林里面，出来生活着大量的低级和中级的魔兽之外，还生长着一些珍贵的药材，并且曾经有人还在洛里斯森林发现了一个规模还算不小的晶矿。晶矿可以开采出晶石，辅助修炼和恢复体内天地元气。  龙翔想了想说道：“我们本来是想在洛里斯森林修炼的，现在看来我们到森林里面还有一些事情要处理。”  南宫冰心听到这，也没有问龙翔他到森林里面要去处理什么事情，只是问道：“那不知道两位打算什么时候出发进入森林呢？”  龙翔想了想，自己和虎啸还需要购买一些必需品，还要尽可能的大厅一些罗斯柴德家族那四名武皇境界武者的消息以及他们和塔里斯坦小镇镇长塔克斯布里接触的情况。而这些大概两三天就能够完成了，所以龙翔回答道：“我们想在三天之后进入洛里斯森林。”  南宫冰心仔细的想了一下，说道：“三天左右的时间也足够我们办好在塔里斯坦小镇的事，到时候我和上官梦柔妹妹也会进入洛里斯森林的，如果两位不嫌弃的话，我们结伴进入洛里斯森林如何？”说完还眼巴巴的看着龙翔。  龙翔苦笑了一声，本来自己和虎啸进入森林就会有很大的麻烦，而如果和南宫冰心她们一起进去的话，说不定还会将麻烦也带给她们两个。  “本来我们是很愿意和两位美女一起结伴进入森林的，但是现在恐怕不行，我们惹上了一点麻烦，和两位一起的话会给两位带来很大的麻烦的。我看还是算了吧。”龙翔看着南宫冰心，拒绝道。  南宫冰心现在有些好奇了，看龙翔的样子倒不像是在说谎，那么究竟是怎么样的麻烦，竟然让龙翔都觉得很是为难？于是好奇的问道：“究竟是什么样的麻烦？竟让你也是感到很是为难？说不定我还能帮上什么忙呢。”  龙翔想了想，看见南宫冰心从心里发出的关切眼神，直觉告诉自己，南宫冰心是可以完全相信的，于是斟酌了一下话语说道：“我和虎啸惹上了四名武皇境界的强者，而这四名武皇境界的强者还很有可能请动了一名武皇巅峰境界的强者一起出手对付我们，而现在我和虎啸是打算进入洛里斯森林之后和敌人周旋。”  南宫冰心听到这话，想起了之前在来洛里斯森林时发生在帝都的一件事，两者一联想，明白了什么。  皱了皱眉，南宫冰心眼神闪过一丝坚定和战意，说道：“既然相遇，成为了朋友，你们现在又困难了，我们总不能眼睁睁的看着你们独自去面对吧，这样吧，你们先去办好你们自己的事，而我也还有一些事情要处理，三天之后我们一起出发进入洛里斯森林，我倒要看看我们四人联手，能不能应付五名武皇境界的强者！还有，要是你们那天扔下我们先跑了，我们就到后面帮你们拦截那五名武皇强者。”

 第六章：秒杀，结怨（上）
   听到这话，龙翔只得无奈的点了点头，表示自己一定会遵守约定等她们一起出发的，自己先前确实是准备在答应之后再带着虎啸和小白提前离开，可是现在，对方的威胁显然很有效。  天色不早，吃饱喝足之后，四人就分开了。各自回到房间休息去了。  第二天一大早，龙翔和虎啸就抱着小白一起到塔里斯坦小镇去买东西去了，在森林里面会用到的一切东西都要准备：食物，淡水，帐篷，驱虫剂，金疮药，武器等等。花费了整整两天的时间才将所有的东西买齐。至于想要打听的罗斯柴德家族的几位武皇境界的武者的情报，则没有一点头绪。眼看着出发的时间就要到了，龙翔看着收集情报连一点进展都没有，心里不由的很是焦急，难道真的只能到森林里面等碰到那些武皇境界的武者之后再去集？这样的话，到时候就会陷入被动之中了。  到了第三天，龙翔将所有要准备的东西再次仔细的想了一遍，发现确实没有什么遗漏的。所以龙翔决定在最后这一天就在小镇逛逛。  而这两天，南宫冰心和上官梦柔也一直有些忙，之前听说了龙翔和虎啸惹出的麻烦是什么之后，南宫冰心就已经猜出了虎啸的真实身份。而在此之前，她们就已经将自己见到龙翔和虎啸时所发生的一切消息都往家里传回去了。而这两天她们就是在等待着家里的进一步指示。  这两天，她们收到了各自家里面的指示，居然都是要她们尽量帮助这个叫做龙翔的少年，并且严禁将龙翔可能身怀三种天地元气的事实泄露出去。  这让两人有些吃惊的时候，也有些松了一口气。毕竟两人已经答应了龙翔和虎啸要一起去洛里斯森林闯荡的，并且两人对龙翔都有一种发自心底的亲近感。  南宫冰心和上官梦柔收到家里的回信，高兴极了，还有一天的时间，南宫冰心决定带着上官梦柔好好地逛一逛塔里斯坦小镇。而在此之前，她们也已经将自己在森林里面所需要的一些必须品都购买齐全了，就装在自己随身携带的空间戒指里面。  两人走进了一家卖装饰品的小店，女孩子总是喜欢那些闪闪发光的东西，这一点和远古时期的巨龙一样。  南宫冰心和上官梦柔都各自选了两件首饰，南宫冰心选的是一条淡紫色的项链和一条淡紫色手链，配合她一身紫色的劲装，但也显得极为得体。而上官梦柔选择的是一条银色的项链和一枚铂金戒指，与她娇媚的长相和一身鹅黄色的长裙倒也相得益彰。虽然这些首饰并没有什么实际作用，但是，在女孩子看来，一间美丽的首饰可比一部高级武技或者是一件优秀的兵器要好得多。  这四件首饰一共也才五十三枚蓝晶币，这个价格相比较那些天价的武技和功法简直就是一文不值，因为这毕竟是一个武者的世界，一切与武者的武力值有关的都会被无形之中炒的很高价，而其他的就算是再华美的东西都显得不是那么稀罕和珍贵了。  就在南宫冰心准备结账的时候，走进来一行三人，当前的是一个摇着折扇的青年男子，这个青年男子虽然有大武师巅峰的境界，但是看其脚步虚浮，一脸淫邪，身体已经完全被酒色掏空的样子，显然是被外力强行提升到大武师巅峰境界的，之后就在野不可能有任何精进。  跟在青年人身后的两人，看起来都是护卫的样子，但是其中一个中年人对这个青年的发自内心的恭敬，另一个老者在表面上看去虽然是一副恭敬的样子，但是从眼中偶尔传出的一丝不屑的神色表明了这个老者打心眼里就根本看不起这个青年，只是因为有什么特殊的原因而不得不暂时充当一下这个青年的护卫。  那个中年护卫，看其身体内传出的天地元气波动来看，应该有八阶武爵甚至是武爵巅峰的境界；而那个老者身上传出的一股隐隐的天地元气波动则更是让人心惊，这说明这个老者的境界至少都是一阶武皇。  等到这个青年走进这家首饰店之后，首饰店的老板急忙迎了上来，恭声说道：“索罗公子，您来了，快快里面请，小店今天又有一批进货，要不现在小的就带您去看看，只要您看上的，就当时小老儿有幸孝敬您的。”  听到这个老板的话，在店里的众人都是一惊，难道这个青年就是塔里斯坦小镇镇长塔克斯布里唯一的儿子塔克斯索罗？不是传言这个塔里斯坦小镇最大的一个害虫，在三个月之前被一个神秘的老者教训了一顿，生了一场怪病，谁都治不好，这么现在又出来兴风作浪了。看来塔里斯坦小镇平静的日子又要不再了。  塔克斯索罗听了老板的话哈哈一笑：“哈哈，老福斯，就冲你这么会做生意，你的首饰店会越来越红火的，哈哈，不过你今天的进货先不忙着看，难道还怕它们飞了？今天我还是来看看到你店里面选首饰的小娘子们都是什么样子的。哈哈。”说完淫笑两声，拿着自己那双三角眼放着淫光在店里搜寻着什么。  突然青年眼睛一亮，好像看到什么宝贝似的，接着就向柜台走去，边走还边高兴的说道：哈哈，看来公子我今天的运气不错啊，才出来逛一逛，就发现两个这么极品的货色，不虚此行啊，不虚此行！”  说完就向正准备结账的南宫冰心和上官梦柔走去，能边走还一边评头品足的说道：“啧啧，这两个小娘子还真是不错，这皮肤，这身材，这脸蛋无一不是极品啊，两位小娘子，这几件首饰就当是公子去送给你们的见面礼了，不用付钱了，以后只要你们跟着本公子，保证你们吃香的喝辣的。”说完一双咸猪手就要向上官梦柔的手摸去。  看着这个自言自语，彷佛天下容纳的命运都是由他一个人决定的年轻人，看着这个年轻人伸出他的咸猪手摸向自己的手时，上官梦柔一阵恶心，眼中寒光一闪，就要发作，可是转念一想，现在的自己已经不是一个人了，现在的自己和南宫冰心还有龙翔虎啸他们是一个团体了，先前就听见龙翔说过，现在他们已经惹上了四位武皇强者了，虽然这个青年很是恶心，但是他的身后还站着一位武皇巅峰境界的强者呢，自己现在可不能在惹麻烦了。  想到这，上官梦柔将自己的手缩了缩，让开了塔克斯索罗伸来的手。看着上官梦柔收回了手，塔克斯索罗申请明显的一愣，他命运想到在这个塔里斯坦小镇还有人敢拒绝自己，接着，塔克斯索罗就嚣张的说道：“小贱人，你是不是不知道本公子是谁？告诉你，本公子就是这个塔里斯坦小镇最强大的人，的唯一的儿子，在塔里斯坦小镇，你得罪了我，就不会有什么好下场。现在你乖乖的投进我的怀抱，说不定本公子一高兴就饶过你了。”  而刚刚正在逛街的龙翔和虎啸，正好经过这个小店，很快的就向周围围观的人们口中得知了事情的经过和那个青年的背景。  听到青年的话，不知怎么的，龙翔居然有一种自己的东西被其他人觊觎的不快的感觉。于是龙翔冷哼了一声，高呼道：“什么时候塔里斯坦小镇是你们塔克斯家族一家说了算的了，你塔克斯家族只不过是公国国王找的一条看住塔里斯坦小镇的一条狗罢了。”  听到这话，对于塔克斯家族在塔里斯坦小镇作威作福早就看不惯的镇民们在心底都不禁齐声叫了声好。而听到这声音的南宫冰心则是一愣，现在这么那个叫做龙翔的少年也来了，这下有得热闹了；上官梦柔听到这个声音之后确实一喜，这个家伙现在居然为自己出头了。  只有塔克斯索罗肺都被气炸了，在这个塔里斯坦小镇一直作威作福的他，何时曾经听到过有人敢这样辱骂他，辱骂他的家族。“是谁，刚刚是那个不开眼的东西说的，有种就站出来，看本公子不活剐了他。”  这时一个少年从人群中走了出来，“刚刚的话是少爷我说的，你待怎么着？一个靠着外力提升到大武师巅峰境界，身体已经被酒色掏空了的废物也敢妄言活剐了本少？大言不惭，真是不知道天高地厚。”  从人群中走出来的自然是龙翔了，他可不想这个叫做塔克斯索罗的家伙因为找不出自己而向疯狗一样的那这些无辜的观众歇火。  看着走出来的龙翔，塔克斯索罗先是一愣，是谁有这么大的胆子，敢在塔里斯坦小镇撒野，难道又是和上次那个老头一样的一个深不可测的强者？可是等看清了龙翔的相貌和真实年龄之后，塔克斯索罗不禁哈哈大笑起来，笑了好一阵子才停了下来。

 第六章：秒杀，结怨（下）
   “哈哈，我还当是那个不眨眼的家伙竟敢辱骂我们塔克斯家族，原来是一个才刚刚进阶大武师的小家伙，那你今天就好好的看一下本公子是怎样活剐你的。”看到是一个年仅十五六岁，比自己足足低了八阶的小家伙，塔克斯索罗极其嚣张的叫嚣道。  龙翔一直走到里塔克斯索罗不到两米远的地方才停下来，假装并不认识南宫冰心和上官梦柔两女，他可不想自己惹上了塔克斯索罗之后将两女也牵扯进来。龙翔用一种看白痴的眼神看着塔克斯索罗，露出一脸不屑，嗤笑道：“你还真的以为自己大武师巅峰就了不起？要不是你有一个还算不错的老子，现在的你早就不知道被干掉了多少次了，利用家族庞大的资源，才依靠外力提升到大武师巅峰，废物一个！”  听到龙翔的话，看到他那不屑的眼神，塔克斯索罗几乎要气疯了，他最恨的就是有人说他凭借父亲的强势耀武扬威，说他是废物虎父犬子。虽然事实就是这样。  狞笑一声，塔克斯索罗露出一丝残忍的笑容，“那好，小子，我决定了，要自己出手亲自一点一点的活剐了你，我要你尝尽一切酷刑之后才死掉。”  听到塔克斯索罗的话，龙翔撇了撇嘴，“你不会是靠嘴来杀人的吧，我看你还是叫你手下的走狗动手吧，万一一不小心我出手太重了，将你干掉，那你老爸岂不是要断后了，虽然你是个废物，但是你父亲就你这一根苗，以你父亲现在的年纪，现在可不能再弄出个接班人来。”  塔克斯索罗现在是真的被气疯了，直接一拳就向龙翔袭来，直接用自己比龙翔要浑厚很多的天地元气发出全力一击，希望以绝对的力量来压倒龙翔。武技的修炼可不是一朝一夕就能完成的，以塔克斯索罗的性格怎么可能静下心来修炼武技，再说，平时他都不用动手，直接吩咐手下人动手就行了，要不是今天他实在是被龙翔气疯了，也看出了龙翔现在才一阶大武师，塔克斯索罗有着充足的自信亲手打败龙翔，他也不会亲自出手。  看到塔克斯索罗灌注全身所有天地元气的一拳，龙翔露出了一丝一切尽在掌握之中的表情，只要塔克斯索罗先亲自动手了，自己就有出手的借口了。  眼角露出一丝一闪即逝的杀机，龙翔脚下一个错步直接就是一个闪身让开塔克斯索罗袭来的一拳。然后一掌拍向塔克斯索罗的胸口，这一掌龙翔可是用的游龙烈焰掌，带着炙热的劲风，爆发出游龙烈焰掌的第二重劲。这一掌就直接印在了塔克斯索罗的胸口，以龙翔丰富的的战斗经验，对付一个被酒色掏空了身体的没有任何实战经验的人，在等阶差距不算太大的情况下，还不是手到擒来。  这时传来两声惊呼“小辈尔敢，快快住手”  而先前还一脸微笑无所谓在一旁观看的两个护卫，在龙翔露出那丝一切尽在掌握之中的表情时就意识到了不妙，等到龙翔眼露杀机的时候更是大惊失色；在这个塔里斯坦小镇居然还有想杀掉塔克斯索罗，更是要将这个想法付诸行动！连忙向龙翔和塔克斯索罗交手的地方飞掠而来。  这一切都在电光火石之间发生，等到两人反应过来的时候，想要阻止已经来不及了，只见挨了龙翔一掌之后的塔克斯索罗狂喷着鲜血向后倒飞出去。而这时，两个护卫才堪堪赶到。  那个中年武者是塔克斯家族豢养的护卫，看见自己的公子受到重击生死不明，眼眶瞬间就红了。低吼一声向龙翔扑了过来，手上金光暴涨，一拳直奔龙翔的面部捣来。  而那个武皇境界的老者则是去探查塔克斯索罗的伤势，这一看不要紧，可把那个武皇境界的武者吓坏了，原来就是那一击，龙翔竟然将塔克斯索罗体内的经脉全部震断，并且现在还有一股天地元气残留在塔克斯索罗的体内，不断的焚烧着塔克斯索罗的内脏，本来只要留在塔克斯索罗体内的力量只要再多一点就可以转瞬间杀死塔克斯索罗，可是现在，塔克斯索罗却要一直承受着巨大的痛苦。但是一时半会也不会死去。而自己现在也不敢将自己的天地元气输入塔克斯索罗的体内来帮助疗伤，因为一旦这样，一个不好会引起两股天地元气在塔克斯索罗体内的冲突，瞬间要了他的命。  好狠毒的手段，好果决的手段。想不到小小年纪就有这样的心机和手段。本来这个花花公子的死活与这个老者是没有任何关系的，但是现在的老者还有求于塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里，而老者是自告奋勇的前来保护塔克斯索罗的，现在在自己的护卫之下，塔克斯索罗眼看是受到致命的伤害，不可能活命了，这下先不说自己求塔克斯布里帮忙的事泡汤了，就连自己在塔克斯布里的怒火之中能否幸免都是一个问题了。  想到这，老者愤怒的看着龙翔：“阁下好狠的手段，竟然只因为一句气话而向塔克斯索罗公子下如此毒手，现在你就跟我到主府走一趟吧，看看城主怎么折磨你。”  而此时的龙翔已经和那个中年护卫交上手了，那个中年护卫在八阶武爵境界，而龙翔在一交手的瞬间就感觉到巨大的压力，一开始，那个中年武者就凭借自己对身边的天地元气的一丝掌控来不断的向龙翔压迫过去，迫使龙翔只能和他正面对抗，虽然龙翔的身体可以称得上变态，但是多达十七阶的差距并不是身体强度就可以完全弥补的，只一瞬间的交手，龙翔就陷入了绝对的下风之中。  而这时，传来老者的话，听到这话之后，龙翔倒是没有什么变化，因为这一切早就在龙翔的预料之中了。而那个中年护卫就不一样了，从老者的口中，中年护卫得知，自己保护的对象就在自己的眼皮底下受到了致命的打击！  中年护卫彻底爆发了，只见一只疯狂压制龙翔的中年护卫突然出现了一瞬间的停顿，然而感受到中年护卫这一瞬间的停顿，龙翔不仅没有露出高兴的表情，反而露出一丝极为凝重的表情。  只见这个中年护卫身上突然涌起一阵强烈的天地元气波动，身上爆发出一阵耀眼的金光，接着这些金光竟然慢慢的向中年护卫的双手上面收拢，金光不断凝实，渐渐的在中年护卫的双拳上面好像凝结了一双金色的拳套，中年护卫身上的气势也上升到顶点，这时从中年人身后升起了一只淡淡的虚影，虚影呈狮子形。做出一副前扑的样子。  而在这时，老者也从龙翔的身后靠近，如果杀死或者活捉了龙翔，自己还有活命的机会，要是连凶手都逃掉了，自己就是真的在劫难逃了。而龙翔感受到了老者的靠近，但是丝毫没有分出一丝注意力到老者身上的意思。  就在老者准备发动攻击和那个中年护卫夹击龙翔时，突然从老者身后传来一声洪亮的声音：“老家伙，你的对手是我，你们不是追了小爷我好一段时间了。”  老者直到这时才发现自己被一股气机锁定，如果自己一旦有任何动作就会遭到身后的敌人狂风暴雨般的攻击。  老者一动不敢动的，因为现在他还不知道身后的敌人是谁，也不知道对方的实力如何。但是仔细的一想刚才那有些熟悉的话音和对方说话的内容，老者突然一惊接着一喜：“哈哈哈，我还当时谁呢？原来是你这个小杂种。小杂种，你怎么不继续躲下去了，要是你继续躲下去的话，老夫还真有可能找不到你，但是想不到现在你居然不知死活的自己跳出来了，真是和你那个贱货母亲一样，不知死活！”  如那个老者所料，来着正是虎啸，龙翔出现了，虎啸怎么可能不在呢，虎啸一来就发现了那个老者，仔细一回想才发现这个老者自己在东方家族见过一面的，那时候这个老者就是护卫东方元剑的那个武皇境界的强者，在自己打伤东方元剑的时候就是这个老家伙出手想要击杀自己的。仇人见面分外眼红，而虎啸最受不了的就是有人辱骂自己的母亲。  不出那个老者的预料，虎啸彻底暴走了，虽然在暴走之后，实力可能增加一点，但是就不可能保持冷静了。虎吼一声，虎啸红着双眼叫道：“老家伙，我要你死，你今天一定要死！”  说完就扑向了老者，虎啸一动，老者先是一喜，接着就是大惊失色，虎啸发动攻击的一刹那，那股锁定在老者身上的气机就消失不见了。但是从虎啸身上爆发出的气势竟然已经到了武爵巅峰，甚至隐隐有了一丝突破到武皇的意境了。心下虽然吃惊，但是老者丝毫不乱，眼中杀机爆现，这个小子太可怕了，每一次的追杀不成，这小子的实力都会有一次飞跃，好像自己这些追杀他的人成了他实力成长的磨刀石了，不管怎样，这一次一定要杀掉这小子。

 第七章：对战，出城（上）
   就在虎啸和老者交上手的瞬间，龙翔却陷入了极大的危机之中，那个中年护卫身后的虚影是在达到武皇境界的武者在施展威力极大的武技之时才可能出现的战影，人类的很多武技都是一些天纵之才在看到自然界的神奇威能之时创出来的，而达到武皇境界的武者就可以感悟身边大自然运转了，因此就会在使用强大的武技之时，就会返璞归真的出现武技的来源，而很多武技都是来源于对魔兽的攻击方法的感悟。而这个中年护卫现在所使用的是塔克斯家族最强大的一种武技之一，叫做金帝炎狮拳。传说是当年塔克斯家族的一位天才前辈在观看了一名兽帝金帝炎狮在捕食之时有感才创出的一种武技。为了创出这套金帝炎狮拳，那位号称塔克斯家族千年一遇的奇才，花费了整整五年的时间才创出一套完整的六级巅峰的武技金帝炎狮拳。  而现在的那个中年护卫显然并没有达到武皇境界，可是竟然在身后出现了战影。可见这个中年护卫现在一定是使用了某种秘法强行将自己的实力暂时提升到能够支撑自己发出这强大的一击。  知道这一击是一位武爵境界强者集中所有天地元气不顾一切的爆发出的最强一击，如果接下了，自己就能够在之后的对战中慢慢的占据上风，对于以后面对武爵境界的强者积累丰富的经验，之后面对武爵境界的武者也不会再很快的陷入下风了，而如果自己接不下这一拳，自己面对的很可能就是重伤甚至是死亡的下场。  而看着龙翔面对的危险，一旁的上官梦柔看了看站在那里一点也没有要出手相助的南宫冰心一眼，焦急的说道：“姐姐，你不打算出手？那个叫做龙翔的坏蛋形式不妙啊，我们还约定好一起进入洛里斯森林的，现在他被人打死了总是不好吧，何况他也是为我们出头才惹上麻烦的。”  南宫冰心有些好笑的看了看上官梦柔一眼说道：“你不是一直很恨那个叫做龙翔的坏蛋吗，怎么现在倒是关心他了，不如让他受点苦好了。等他受到教训之后，姐姐自会出手救下他的性命了，这样你的气不就出了。”  上官梦柔急忙说道：“还是算了，我哪有很恨他啊，姐姐，你还是出手救救他吧，他才一阶大武师，不可能接下出现战影的一击的，你快出手吧，再迟些就来不及了。”  看着自己的这个妹妹关心的神色，南宫冰心脸上露出一丝笑容说道：“姐姐知道的，你放心好了，刚刚姐姐就想出手，可是突然那个龙翔传音告诉我，他想自己试试看，看他自己能不能接下有战影的一击，叫我暂时不要插手。”  听到南宫冰心的解释，上官梦柔也是安心了不少，可是还是低声的嘀咕了一下：“这个坏蛋，就喜欢逞强，一个大武师居然就想接下有战影的一击，哼，让你吃点苦头。  而这时龙翔深吸了一口气，现在自己的最强攻击就是爆发出游龙烈焰掌的三连劲。但是自己现在的实力，爆发出三连劲的话也最多就能够和四阶武爵相抗衡，根本就不可能接下中年护卫这一拳。  一咬牙，龙翔狠下心来，要么就在这一击之中获得很大的收获，要么就凭着受伤，之后再想办法到药圣者留给他的那本书上找一种能够治好自己伤势的药剂。想到这，龙翔快速的回忆了一下游龙烈焰掌的运功路线，一连劲，两连劲，三连劲都是很轻松的就做到了，还是不够，这个威力根本就不够。龙翔在心底嘶吼一声：“四连劲”  疯狂的调动自己体内的天地元气，本来，在龙翔体内存在三种天地元气，但是游龙烈焰掌是只能用日之精华才能发出的掌法，可是现在，面对致命一击的龙翔，再也顾不上将体内的天地元气分出日之精华在按照游龙烈焰掌的运功路线来运转了，而是一股脑的将所有能够调动的体内的天地元气都朝四连劲的经脉运转路线冲去。  在龙翔疯狂的调集压缩体内天地元气向游龙烈焰掌的四连劲运功路线冲去的时候，他体内原先泾渭分明的三种天地元气居然诡异的开始融合在一起，或者用缠绕在一起更加的适合，因为这三种天地元气并没有真正的融合在一起生成一种新的力量，而只是彼此相互缠绕在一起，很难将三者在分离开来。  而这三种天地元气缠绕在一起之后，明显的比先前单一的天地元气的威力要大上很多，将第四连劲的经脉冲开了很多，可是，现在龙翔丹田内的天地元气被消耗一空了，根本就不可能支撑龙翔将这一击游龙烈焰掌的第四连劲发出去。  就在龙翔不甘心自己失败的时候，突然，从龙翔的眉心处传出一丝细线粗细的能量，这股能量一出现就顺着游龙烈焰掌第四连劲的经脉冲去，在经过龙翔体内之时，龙翔体内那些缠绕在一起的三种天地元气竟然像迎接自己的君王似地，让开一道通道，直接让这道细线粗细的能量通过，这些天地元气则乖乖的跟在这条能量之后。从这股能量线上面，龙翔感受到一股恐怖的气势，不是这股能量的量有多庞大，而是感觉到这股能量的层次要高，比单一的天地元气要高上很多，难道这是，想到某种可能，龙翔心里就是一阵激动。  这股能量来到第四连劲的关口之前，之时略微一冲，就将龙翔耗尽自己全身天地元气都冲不开的关口直接冲开，只不过那丝能量线只剩下头发丝粗细了，令龙翔惊喜的是，这丝细细的能量线并没有回到眉心去。而是在龙翔的身体里面运转了一圈然后静静地停留在龙翔的丹田里面。  这一切说来很慢，但是实际上只是发生在一瞬间，龙翔来不及仔细的感悟那丝留在自己丹田的能量线，因为那个中年护卫的一击已经临头了。  大喝一声，龙翔右手成掌，将刚刚突破的第四连劲从右掌击出，迎向中年护卫的金帝炎狮拳。  “砰”的一声巨响，从龙翔和中年护卫相撞的地方传出。紧接着就看见两道人影向后抛飞出去。  而被抛飞出去的两人在空中都是吐出一口口的鲜血。龙翔不知道对方伤得怎么样，但是，他明显的感觉到了自己的右手被折断，手上的肌肉都被崩飞了好几大块，鲜血不停的向外流去，而自己体内的内脏都被震得移位了。这些都不是重要的，要是仅仅这样，以龙翔强悍的恢复力，要不了多久就可以恢复了，但是更加严重的伤势是出现在龙翔的经脉上面，龙翔体内的经脉有很多都被震段，幸好龙翔的身体从小锻炼，之前的一次蜕变也是让龙翔的经脉变得极为坚韧。要不然现在龙翔的经脉就被废了。  在向后抛飞的龙翔根本就不能控制自己的身体保持平衡，心想，自己这下可要摔重重的一下了，不要没有在对方的金帝炎狮拳的攻击下挂掉，而是被窝囊的摔死了，那样就掉大了。  然而下一瞬间，龙翔就感觉到自己陷入了一个温暖的怀抱，自己的左手就碰在了两团略微有些凸起的柔软所在。接着自己就听到一身温柔的女升关切的问道：“你没事吧。”  龙翔愣愣的看着接住自己的人，一愣，原来是在一旁观看的上官梦柔，上官梦柔虽然听了南宫冰心的话，但是总归于有些不放心，所以在碰撞之后的第一时间上官梦柔就向龙翔抛飞的方向掠去，所以才第一时间接住了龙翔，让龙翔避免了被摔死的命运。  而听到上官梦柔温柔的关切的声音，龙翔有些感动，虽然这个才结识不久的女孩，一直表面上和自己不对路，但是在心底他还是很关心自己的。心下感动的龙翔居然鬼使神差的说道：“现在的你温柔多了。”说出这话，龙翔立刻就后悔了，这下药童马蜂窝了。  果然，听见这话，本来一脸担忧关心的上官梦柔脸色立刻就变了，冷冷的说道：“我本来就不是一个温柔的女孩子，你喜欢温柔的就去人王城找吧，那里温柔的你好像有很多很多。”虽然很是生气，但是上官梦柔还是抱着龙翔，只是脸上再也没有了之前关心的神色了。  而上官梦柔这时则是恨恨的想到，这个坏蛋看来应该没事了，现在的他还有心情来气自己，哼，真是一个大坏蛋。  而龙翔和中年护卫的一击，也暂时打断了虎啸和那个老者的战斗。众人都将视线向龙翔和中年护卫战斗的地方看去。这一看，可把众人都吓了一跳，就连对龙翔有过一些认识的虎啸也不例外：从表面看来，龙翔和中年护卫都是被抛飞了出去，龙翔的右手上面多出骨折，肌肉被崩飞几大块，鲜血不止，但是那个中年护卫的右手却是整个手都粉碎了，嘴里不断的向外吐着血。

 第七章：对阵，出城（中）
   看似两人受的伤没有太的区别，但是，中年护卫却是进攻的一方啊，难到才一阶大武师境界的龙翔已经强大到能够和武爵巅峰境界的武者抗衡了，何况那个武爵还是激发了所有潜力爆发出的至强一击。  这到底是一个什么样的怪物啊。中人心底都露出一丝震惊的想法。这完全就是颠覆了他们之前的认知了。越阶这么多战斗竟然最后没有吃到什么大亏。  而虎啸毕竟对龙翔之前就有一定的了解，知道他的实际战斗力并不能仅仅就靠表面上的境界来评定。虽然之前没有想到他能越阶这么多罢了。所以很快的虎啸就从震惊之中恢复过来了，看着还处在震惊之中的老者，虎啸阴阴的一笑。  老家伙，和小爷战斗的时候还敢走神这么长时间，看来一点都不把小爷看在眼里啊，既然这样，小爷就不和你客气了，叫你老小子小看小爷。  想到这，虎啸慢慢的靠近老者，突然就是一记黑虎掏心，直接一拳捣在了老者的胸口上面。虎啸可没有调用自己体内的天地元气，虎啸知道那个老者的境界比自己要高，一旦自己调用天地元气，就会引起天地元气的波动，到时候一定会被老者发现，偷袭就不可能成功了。  虽然虎啸没有调动体内的天地元气，但是这一击也包含了虎啸所有的身体力量的全力一击。虎啸是什么人？那可是天生神力天赋异禀的存在，这一下并不比一名五六阶武爵的全力一击弱上多少。而老者现在还是没有一丝防备的。  一声惨叫，老者被虎啸的一记偷袭击飞，虎啸得理不饶人，紧接着跟上去一拳一拳的向老者招呼过去。  狂风暴雨般的打击，不断的落在老者身上，老者在被偷袭的时候就已经落在了下风，虽然后面勉力抵挡，但是大部分攻击仍然落在老者的身上。虎啸现在出拳可是丝毫没有章法的，只管不断的向老者的要害招呼，虎啸看出了，老者现在已经受了重伤，趁你病要你命一向都是虎啸行走江湖的标准。现在又有这么好的一个痛打落水狗的机会，虎啸有这么可能放过呢。  眼看着老者在虎啸的攻击之下，反击越来越弱，只要还加把劲，虎啸就能干掉老者，那样虎啸的战绩上面就可以加上：在武爵巅峰独自一人解决一名武皇境界的强者。  也许是知道自己现在很难脱身了，老者发出一声凄厉的啸声，在一名武皇境界的武皇强者体内天地元气的灌注之下，啸声传出很远很远。  “不好，虎啸，速战速决，实在不行就放过这个老家伙。”还躺在上官梦柔怀里的龙翔，听到老者的啸声，知道老者这是在向伙伴求救，急忙催促虎啸。  一边的南宫冰心想不到一名武皇境界的强者和一名武爵对战的时候居然不顾强者尊严向同伴求救。也是微微一愣神，向虎啸说道：“虎啸，现在形势紧急，我们要速战速决了，要不你我联手干掉敌人，最不济也要给敌人留下不可愈合的创伤。”  虎啸咧嘴一笑，“呵呵，看来我想独自一人干掉一个武皇不可能了，这个老家伙好不要脸，居然一看见不对劲就发出求救信号了，那么久要麻烦南宫姑娘出手相助了。”  南宫冰心也不废话，直接加入战团，只见南宫冰心取出一把散发着寒光的长剑，向老者攻过去。长剑上面散发着洁白色的光芒，剑尖上有一道尺余长的剑芒吞吐不定，老远看着就让人感到一阵寒意。  南宫冰心的加入，明显的给老者带来了极大的压力，不一会儿，虎啸一掌就劈在老者的右肩上，将老者劈得一个踉跄，而南宫冰心则是一剑刺进老者的左胸，月之精华暴射，将老者的左胸直接冰冻住了一大块。  就在虎啸准备向老者发出致命一击南宫冰心也准备再次刺向老者的时候，从远处传来一声急切的啸声，啸声雄浑悠长。啸声初响起的时候，离这里还有四五里远，可是才一会就靠近了一两百米远，以这个速度，来者只要六七个呼吸的时间就能够到达这里。而在这个啸声之后又是想起了三声啸声，听声音，啸声的主人也正在飞速的向这里赶来。  “撤”顾不得击杀老者，南宫冰心和虎啸都是急忙向远处撤走，而早在南宫冰心加入战团的时候，就要上官梦柔带着龙翔先行离开了，并约定了再次见面的地点。  现在很多人都看到过自己几人，很快就会有人知道自己之前是住在客如归客栈，显然现在会客栈是一个很不明智的选择，所以他们约定在城外再见。  且说上官梦柔抱着龙翔一离开这家小首饰店，龙翔就陷入了昏迷，无奈之下上官梦柔只好以高价买了一辆豪华的马车，雇了一个车夫，驾着马车很快的从东城门离开了塔里斯坦小镇。  离开小镇之后，走了约一炷香的时间之后，龙翔醒了过来，看着自己所处的环境，询问了一下，才知道是上官梦柔带着自己离开了塔里斯坦小镇。  龙翔挣扎着起身说道：“现在赶快带着我离开马车，不要再官道上出现，专走小路，赶到你和南宫冰心约定的地方去，给一些钱到马车的车夫，告诉他，告诉他要想活命的话就在马屁股上面扎一刀，让马拖着空车在官道上面跑，他自己则找一个隐蔽的地方躲起来等到天黑了在找机会偷偷的进城，至于逃不逃得掉就看他自己的了。快，你快按照我说的做，不要问为什么，时间不多了。”  说完，龙翔又是一阵急切的咳嗽，甚至也有些不清了，还没等上官梦柔问什么就头一歪的昏迷了过去。  上官梦柔平时虽然刁蛮了一点，但是现在也知道是在关键的时刻，略一想也就明白了龙翔的意思。按照龙翔所说的，带着龙翔离开了马车，给了一些晶币到那个车夫，将龙翔交代的话向那个车夫交代了一遍。然后就带着龙翔向路旁的树林走进，朝和南宫冰心约定的地方赶去。没多久就消失不见了。  且说等到虎啸和南宫冰心撤走之后，一人快速的向这里飞来，浑身散发着强横的气势。看着来人，一些在塔里斯坦小镇生活的时间稍长的人不禁惊呼出声：“镇长大人！镇长大人怎么亲自出来了，看样子好像还很生气的样子，也不知道在塔里斯坦小镇还有谁敢得罪镇长大人。”  没错来的正是塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里，武皇巅峰境界的强者。  塔克斯布里一来到这个小店就朝四周看了看，很快的就发现了重伤躺在一旁的塔克斯索罗。到现在，塔克斯索罗神智已经不清了，就连嗓子也已经叫哑了。只是躺在那里一个劲的抽搐。  看到儿子的凄惨模样，感受到儿子身上一点一点消失的生机，塔克斯布里目眦欲裂。自己唯一的儿子，现在就躺在自己的面前生机渐渐消失。  走到躺在那里的儿子跟前，塔克斯布里小心的输入一丝天地元气到塔克斯索罗的身体里面，一点一点的探查起塔克斯索罗的身体情况。  这一探查，塔克斯布里的脸色彻底阴沉下来，在塔克斯索罗的身体里面，他感受到有一股天地元气在一只破坏着塔克斯索罗的内脏，但是一时之间又不会要了塔克斯索罗的命。塔克斯布里之前也不是没有用过极其残忍的手段来折磨那些得罪他的人，但是现在看到自己的独子受到折磨，塔克斯布里完全气疯了，有些歇里斯底了。  “到底是谁！我要杀了他，我要一点一点的活剐了他，我要让他生不如死的活满足足一千天，我要在他身上使用一千种酷刑！”塔克斯布里仰天咆哮。  这时，三道身影几乎是在同时出现在了小店里面，来者同样也是三名武皇。三名武皇在来到小店之后，看见处于暴走状态的塔克斯布里，都是噤若寒蝉的连大气都不敢出。  接着，他们一下子就看见了躺在一旁的老者，“三弟！”“三哥！”三声惊呼同时响起，同时三人一起扑向了那躺在地上生死不明的老者。  而这时，塔克斯布里也反应过来，在塔克斯索罗出门之前，这个老者就曾经信誓旦旦的说会保护好自己的儿子的，可是现在自己的儿子变成了这样！  一道身影在三名老者之前就出现在了躺在地上的老者面前，只是一探手就将躺着的老者吸到自己面前，伸手握住老者的脖子，塔克斯布里的声音仿佛从地狱之中传出来似地；“老家伙，你不是保证会保护好我的儿子的，现在我儿子怎么会成这样？”  一旁站着的三名老者都是已经，连忙就上前求情道，“镇长大人，请你冷静点，现在我们老三也是身受重伤了，这里面一定有什么隐情，要不您先放了我们老三，先搞明白到底之前发生了什么事吧。”

 第七章：对阵，出城（下）
   塔克斯布里听了那三个老者的话，略一冷静下来，看了一下这个被叫做老三的老者，才发现这个来着也受了致命的伤势，胸口完全被冰冻住，要不是这个老者的心脏位置有些偏右，可能现在已经死了，饶是如此，这个老者现在也是由一口气吊着，只要泄了这口气，就再也无力回天了。  看着老者的样子明显是有什么重要的话要说，塔克斯布里冷冷的说道：“看在你现在以纪念馆快要死的份上，我就让你把自己想说的话说完。  老者面带感激的看了塔克斯布里一眼，说道：“杀令郎的人和我们现在的目标在一起，还有两个女子也是一伙的。”  说完这句话，老者头一歪就此断气。  那三个老头看到这老者死去，都是发出一声痛哭，叫道：“老三！我们哥三会为你报仇的，不管是谁杀的你，我们都会找到他，将他碎尸万段的。”  原来这四个老者是从小就在一起长大的，之后成为武爵就投奔罗斯柴德家族，然后利用罗斯柴德家族的资源终于再次突破，四人兴趣爱好相同，又一直在一起生活了大几十年，所以感情十分好，一直兄弟相称，现在看到自己四兄弟之中的老三惨遭杀害，剩下的三人当然很是愤怒，发誓要给死去的老三报仇。  听了老三的话，塔克斯布里刚开始还有些怀疑这个老三之前这么说是不是想要自己帮助他们击杀他们这次的目标，可是转念一想，这里这么多人看着的，自己随便找个人一问就可以知道世情的经过，这个老三根本就没有必要骗自己。  看来自己这次想要报仇就有必要和他们合作了。  看了看那还那里痉挛的儿子塔克斯索罗，塔克斯布里一阵心痛，儿子遭受了巨大的痛苦，并且现在根本就没有一丝救活的可能。  轻轻的走到塔克斯索罗身边，抱着塔克斯索罗不断痉挛的身体，塔克斯布里轻轻的在塔克斯索罗耳边说道：“儿子，你放心，父亲一定会为你报仇的，父亲会抓住那两个男的，我要一点一点的活剐了他，我要让他生不如死的活满足足一千天，我要在他身上使用一千种酷刑。那两个女的，我也会活捉了她们，将她们赏给我们家里的那三千私军，我要那些私军每人每天都享受她们的身体，我要她们在无尽的绝望和屈辱之中生不如死的活着。现在父亲就解脱你身上的痛苦，你安心的走吧。”  听到塔克斯布里的保证，塔克斯索罗艰难的点了点头。看到塔克斯索罗点头了，塔克斯布里忍着眼中的泪水，手中天地元气一吐，震断了塔克斯索罗的心脉。塔克斯索罗的痛苦终于到头了，罪恶的一生也结束了。  搂着独子的尸体，体会到白发人送黑发人的痛苦，塔克斯布里彻底陷入了暴怒之中。立刻就下令封锁四处城门，同时派出了自己的三千私军在城内挨家挨户的搜索南宫冰心和虎啸四人的下落。  而这时南宫冰心和虎啸两人已经到达了约定见面的地方，在这里等了一会，还没有看到龙翔和上官梦柔的到来。南宫冰心不禁有些担心他们的安危起来。毕竟上官梦柔带着一个受了重伤的龙翔，很容易留下痕迹被追上来。虎啸则是没有多大的担心，他知道小白就跟在龙翔的身后，以小白如此通灵，肯定会在龙翔身后将一切痕迹处理掉。并且，隐隐约约的，虎啸知道一些小白的特殊性，知道只要小白和龙翔在一起，就应该不会有太大的危险。  而现在的龙翔正昏迷在上官梦柔的怀里，小白则就跟在他们的身后，离南宫冰心和上官梦柔约定相会的地方只有不到一里路了，在这时，上官梦柔都不自然的放松了很多。  可是就在上官梦柔觉得自己和龙翔能够平安的到达约定地点，碰到南宫冰心和虎啸的时候，突然发现，就在他们前面约五十米的地方站着一个人，看这人的样子好像已经在这里等很久了。  看到这个人，上官梦柔就是一惊，在来到塔里斯坦小镇的时候，上官梦柔就对这个小镇的一些情报了如指掌，眼前的这个人，自己在来之前就看到过他的画像。此人正是塔里斯坦小镇的镇长：七阶武皇强者李君道。  看着李君道挡在自己前进的道路上面，上官梦柔的心一沉：自己等人刚刚在塔里斯坦小镇闹事完，才出城就碰到了塔里斯坦小镇的城卫军将军，来人应该不可能是来想自己表示什么善意的吧。  就在上官梦柔想率先发动攻击的时候，李君道的声音传来；“小丫头，不要慌张，我来这里没有恶意的，就算有恶意以你刚刚进入武爵境界的实力在我面前根本就是一个笑话。我可不是塔克斯家族的那个废物护卫会输给一个不自己低十几阶的人。”  李君道的声音中带着一丝自信和果决。也许是因为出生于军人世家，说话十分严谨，并没有因为刻意的去顾忌某人的感受而讲话说的委婉些。  听到李君道的话，上官梦柔当然有些不满，但是转念一想，对发生说的也是实话。只好无奈的问道：“那么请问李将军的来意是什么呢？李将军说自己没有恶意，但是我们刚刚在李将军的辖区闹事逃出，现在你说没有恶意似乎很是难以让人相信。”  李君道微微一笑，“这位姑娘真是小心啊，你们是在我的辖区闹事不错，但是你们应该知道，在弗里斯公国，我们李家和塔克斯家族可是敌人，你们现在危害的仅仅是塔克斯家族的利益，并没有触犯我们李家和公国的利益，因此对于你们闹事的事，我们李家可以睁只眼闭只眼的。并且难道以我的眼力看不出你和你的那位同伴都有着很强大的背景，为了塔克斯家族的一个废物后辈而得罪你们后面的势力，这么愚蠢的事，我们李家可是不会去做的。至于在这里等你们，主要是因为我想要和你怀中的那个小兄弟好好谈谈。”说完一指上官梦柔怀中昏迷不醒的龙翔，接着说道：“这位小兄弟，都听了这么久了，还在装昏迷啊？”  只见先前还在上官梦柔怀中昏迷不醒的龙翔，缓缓的睁开了眼睛，有些迷惑的问道：“这是在哪里？”完全就是一副刚刚从昏迷之中苏醒过来的样子。  可是将这一切看在眼中的上官梦柔却知道事实不是这样的，这个家伙明明早就苏醒了，可是还是要装出昏迷的样子，一直将头靠在自己的胸前，先前以为他昏迷不醒，那时无奈之举，可是现在看来，这根本就是无赖之举！  有些恨恨的看着龙翔一眼，上官梦柔骂道：“臭坏蛋，登徒子，无耻可恶的家伙。”龙翔有些讪讪的看着上官梦柔，先前自己确实是一直在装昏迷，一来自己躺在一个女孩子的怀中，虽然自己受伤了很无奈，但是彼此面对了也很是尴尬，二来，龙翔觉得自己这样靠在上官梦柔的怀中很是舒服。  看到龙翔虽然一副理亏的样子，但是始终却没有向自己道歉的意思，上官梦柔有些生气了，这时却传来了李君道的声音：“你们有什么话之后再说吧，我不能消失太久，要不了多久，我想塔克斯布里就会找到我的将军府要求我配合他搜捕你们了，虽然我不怕他，但是现在的塔克斯布里可是一条疯狗，被他咬上了总归有些不划算，现在就把你的龙翔借给我一会，我只和他说几句话。”  上官梦柔听到李君道的话，脸色顿时一片绯红，啐道：“这个坏蛋登徒子这么是我的了？你要和他说话就说吧，我在一旁，你们就当我不存在，我什么也不会听见的。”  上官梦柔可不放心将重伤的龙翔和一个刚刚才认识的，并且在某种意义上面还处在敌对方向的人单独的放在一起。  可是就在这时龙翔的声音传来：“上官小姐，麻烦你放我下来吧。让我和这位李将军好好的谈一谈，放心吧，李将军不会对我有恶意的。”  听见龙翔这么说，上官梦柔也不好再说什么，只是白了龙翔一眼，将龙翔放下之后就离开了。不过上官梦柔也没有走多远，只是里龙翔这里有三十多米。  等到上官梦柔离开之后，李君道施展了一个隔音结界。  在远处的上官梦柔听不到他们在说什么，但是却可以清晰的看到他们的表情。只见李君道向龙翔说了些什么，龙翔脸上就露出了吃惊的神色，接着龙翔就急切的向李君道问了些什么，李君道说了些什么之后，恍然大悟，思索，疑惑，犹豫等神色不断的在龙翔脸上交替出现。大约一炷香的时间之后，李君道撤销了隔音结界，向远处的上官梦柔招呼一声便离开了。等到李君道离开之后，上官梦柔连忙向龙翔这里跑来，一副好奇的神色看着龙翔。

 第八章：修复身体（上）
   看着上官梦柔一副好奇宝宝的样子，龙翔只得苦笑一声说道：“现在这个场合还是不跳适合久聊吧，要不等和南宫小姐还有虎啸会合之后我在详细的和你们说一下。”  想了一下，龙翔说的也有道理，现在他们还处在十分危险的境地，尽快和南宫冰心还有虎啸会合才是现在第一要做的事。上官梦柔冷哼了一声，不屑的说道：“谁稀罕听你说了，你爱说不说。”  说完就扶着龙翔向约定会合的地方走去。现在是上官梦柔扶着龙翔慢慢的走，肯定要比先前上官梦柔抱着龙翔之时要慢上很多，但是现在龙翔已经清醒了，也不好意思再叫人家一个女孩子抱着自己了。  大约走了一炷香的时间，龙翔和上官梦柔终于到了约定见面的地方。这里是一个山洞，山洞在一片瀑布后面，非常的隐秘，因为从表面上看，这个瀑布后面就是一整块被流水冲刷的很光滑的岩石。也不知道这么隐秘的一个山洞怎么会被南宫冰心发现的。  见到上官梦柔和龙翔平安的回来，正准备出去寻找两人的虎啸和南宫冰心都是舒了一口气。  在这四人之中，也就龙翔现在受了重伤，需要好好的调理，所以众人决定就在这个山洞好好地修整一下，反正这个山洞还算隐秘，一般很难会被发现的。众人的生活用品也带的齐全，幸好众人都有空间戒指，才不会因为匆忙的逃出城而没来得及带上生活必需品。  一进入山洞，龙翔就连忙从空间戒指之中拿出一个巨大的澡盆，还有一些奇怪的东西。看到这个澡盆，上官梦柔脸色羞红的轻啐了一声，说道：“你这个登徒子想要干什么？”  龙翔无奈的一笑，“我正想向你们说声呢，现在我身体受伤颇重，单单靠身体自我修复需要很长的一段时间，可能半个月也不一定能够完全康复，还有可能留下隐患，对今后的修炼造成很大的影响。但是，如果我能够依靠药剂的话，我的身体就可以在短短的一个礼拜的时间内恢复，并且不会留下丝毫的隐患，现在我拿出来的这些就是配置帮我身体修复的药剂的东西。待会我可能就要将整个身体浸泡在药剂里面，到时候还请你们稍微回避一下。”  众人听见龙翔所说的都是一惊，先前苦笑所受的伤众人都知道有多严重，但是听龙翔自己说的，他只要半个月的时间就能够将身体修复好，他难道是魔兽化形的？人类大武师境界武者的身体怎么可能有这么变态的修复能力。接着众人听说他自己配置药剂能够将身体修复的时间缩短到一半，并且龙翔还随身带着配置药剂的设备。难道龙翔还是一名丹师不成？  也不理会众人的吃惊，龙翔开始配置恢复身体的药剂，虽然以龙翔现在的知识已经可以炼制出一些快速治疗伤势的丹药来。但是丹药虽然能够很快的治好伤势，但是往往会留下暗伤，只有将身体整个浸泡在药剂之中，有身体慢慢的吸收药剂之中的药力，激活身体的自我修复功能，才能完全的治好伤势不留下任何的后患。  三人只见龙翔将一件件自己不认识的药材用身体里面的天地元气或粉碎成粉末，或用高温炼制成一滴滴液体，不断的扔进那个大澡盆之中，然后加入大半盆水。  之后龙翔向一旁的虎啸说道，“现在我体内的经脉断裂，天地元气消耗一空了，就麻烦你帮我将这一盆谁煮沸吧。”  这三人之中也只有虎啸是修炼日之精华的，体内的天地元气含有一股太阳般的炙热的气息，对于加热这样的事还是只有修炼日之精华的人比较方便。  虎啸听到这话，一咧嘴说道：“没问题，大哥，和我就不要客气了，这只是小事一桩。”说完运转体内炙热的天地元气，开始对澡盆里面的水加热。  在虎啸不断催动体内天地元气加热的过程中，只见龙翔有从空间戒指之中拿出一块五彩斑斓的怪石，捏成粉末洒进澡盆之中。然后还拿出一朵黄色的小花，撕成一小片一小片的投进了澡盆之中。  渐渐的，半个时辰的时间过去了，澡盆之中的液体开始沸腾，现在液体已经变成了紫褐色了，而虎啸的额头上面已经开始出汗了。持续半个时辰的不断加热，不断输出体内的天地元气，就算是虎啸已经达到了武爵巅峰也感觉到有些吃不消了。  终于龙翔说道：“好了虎啸，现在可以停止了。”  虎啸连忙停止了体内天地元气的输出，长出一口气，虎啸抱怨到：“大哥，你这是什么东西啊？足足半个时辰的时间才将这么半澡盆的东西煮沸？要是一般的水，我要煮沸十澡盆的谁都只要一炷香的时间。”  龙翔笑了笑，道：“先不说现在这盆药剂的温度要比一般的水沸腾的温度高上两三倍，就是我先前加进去的几种药材之中就有几种是寒性的药材，想要将它们加热需要很大量的天地元气。尤其是我之前加入的那一朵黄色的小花，它的名字叫做冰菱花，是一种极寒的植物，只有在万年寒冰之上才有一丝生长出来的可能性。”  说完，龙翔将手中拿着的最后一种药材投入澡盆之中。那是一节骨头模样的东西。  看到这东西上官梦柔眼中露出了一丝疑惑的神色，这节骨头好像在什么地方见过。但是，由于对这些东西不感兴趣，所以上官梦柔也模样仔细的记过这些东西，所以一时半会也想不起来自己之前在那里见过这节骨头了。  在龙翔将这节骨头投进澡盆之后，只见澡盆里面的液体突然爆沸起来，甚至有些液体都快要溅出来了。可是短短的一个呼吸之后，爆沸的液体马上就平静下来，渐渐的。液体表面散发出来的热量也快速的消失。  只是在液体里面还偶尔有些气泡翻滚，预示着这里的液体刚刚还是沸腾的。  仔细的看了看，龙翔说道：“现在这药剂已经配好了，现在的温度也就在八十多度的样子，正好可以开始了，麻烦你们几位回避一下。”  先前几位可是听说过，龙翔配置的药剂要将自己整个身体完全浸泡在里面的，而照龙翔现在这么一说，现在的药剂温度还高达八十多度，而龙翔现在就要泡进去。这还是一般大武师境界的武者敢做的事么？  虽然有些震惊和疑惑，但是众人都知道龙翔不会拿自己的身体开玩笑的，所以众人都是先转过身体跑到山洞口。  过了一会，只听见一声扑通的声音传来。接着就传来龙翔的声音，“好了，现在我已经泡在药剂里面了，你们可以转过身来了。”  中转过身来之后就发现现在的龙翔已经整个人泡在澡盆里面了，身体都浸泡在药剂里面。因为澡盆里面的药剂现在还是深紫褐色的，所以众人也就根本不可能看到龙翔泡澡药剂里面的身体。  龙翔看见中都是有些好奇的看着自己，只得无奈的苦笑一声说道：“现在我还需要抓紧时间吸收药剂的药力恢复身体的伤势，大概需要五六天的样子，你们要是有什么疑问的话，等到我醒来之后再问吧。”  说完龙翔就开始吸收药剂里面的药力来恢复伤势。三人都是无奈的相视一眼，自己虽然确实有很多问题要询问龙翔，但是现在明显还不到时间。只有小白好像什么都清楚一样，只是守在龙翔的澡盆旁边。  先前的小白就一直和龙翔在一起，只不过在碰到李君道之前小白一直是在龙翔后面帮助龙翔他们清理龙翔留下来的痕迹，而等到李君道出现的时候小白就和龙翔在一起，李君道虽然对龙翔在逃命的危急关头还带着一只看起来没有一点战斗力的小宠物狗有些好奇和不理解，但是也没有多说什么，所以在施展隔音结界的时候也就没有将小白排除在外，所以小白对龙翔和李君道所说的一切都很清楚，对于龙翔的配置药剂的能力，小白更是一清二楚。  在龙翔进入澡盆之后，三人就开始商量下接下来的对策，显然，龙翔在恢复的时候是最为脆弱的时候，不仅是龙翔一个人最为脆弱，而是他们这个团队整体最为脆弱。在这段时间，龙翔根本不可能受到一点打扰，所以不管什么情况，他们三人都不可能离开龙翔，所以一旦这里被发现了，就只能死守这里了，当然这是最坏的打算了。  三人商议，由小白和上官梦柔一直在这个山洞里面看着龙翔，以防出现什么变故。而南宫冰心和虎啸则有时间就出去看一看周围是否有什么人经过，还可以到远些的地方去打听一些塔里斯坦小镇的情况。  按照他们的认为，最开始的时间，塔克斯布里一定会在塔里斯坦小镇里面疯狂的搜捕他们，他一定不会想到龙翔等人在杀了塔克斯索罗之后会直接出城。等到将整个小镇查遍了之后才可能向洛里斯森林进发。所以至少开始的两三天，他们还算是安全的。

 第八章：修复身体（下）
   刚开始两天，南宫冰心和虎啸都在山洞里面，很少出去，上官梦柔还有人在一起说会话，可是从第三天开始，虎啸从一名冒险者的口中得知，塔里斯坦小镇的很多镇长私军以及城卫军都是朝洛里斯森林进发。南宫冰心就知道现在塔克斯布里可能已经猜到了他们四人已经不再塔里斯坦小镇了，所以派出人员到洛里斯森林来查探了。  所以就从第三天开始，南宫冰心和虎啸在山洞里面的时间就少了很多，而上官梦柔也感觉到越来越无聊。  看着山洞里面有只剩下自己一个人了，上官梦柔有开始自言自语起来了，“这个坏家伙，教你逞强，叫你充好汉。现在好了吧，搞成这个样子了。哼，活该！教你这个登徒子之前轻薄我。”接着上官梦柔有些疑惑的喃喃低语道：“明明自己被这个登徒子轻薄了，可是现在自己还这么关心他，难道真的像南宫姐姐说的那样，自己春心萌动看上了这个登徒子了。不会的，自己现在才多大，虽说大陆上面有些女孩子十三四岁就嫁人了，但是自己现在才十一岁多不到十二岁，怎么可能会有这样的想法呢，可是为什么自己一见到这个坏蛋就有一种亲近感呢？真是想不明白。”  这时，在山洞里面出来一个入定状态的龙翔，就只剩下上官梦柔和小白了。入定之中的龙翔是不可能听见外面的说话声音的，而上官梦柔认为小白虽然有点不凡，但是现在的小白应该不可能听得懂自己说的话，所以上官梦柔就在山洞里面随意的自言自语，也不怕有人听见自己的话。  而就在这时，上官梦柔看来小白一眼，这一看不要紧，可把上官梦柔吓坏了，她从小白的脸上居然看见了一丝戏谑的笑容。虽然上官梦柔觉得一只小狗露出笑容就已经很是恐怖了，更不用说还露出戏谑的笑容了，但是在看到小白的脸的一瞬间，上官梦柔就敢百分百的肯定，小白脸上的笑容就带着一丝戏谑，绝对没错！  难道这只小狗现在就可以听得懂自己所说的话？那样的话自己先前所说的话岂不是全部被这只叫做小白的小狗听进去了。  “你，你，你能够听懂我说的话？”上官梦柔觉得不可思议的带着一丝颤抖的声音问道。  听到上官梦柔的话，小白露出了一丝不屑的表情，高傲的点了点头，好像在说，听懂你们的话这有什么稀奇的，小白大爷早就能够听懂了，这么简单的事实你到现在还不知道，感情先前你当你小白大爷听不懂人话才那么放心的在你小白大爷面前乱说的。  看到小白的表情，上官梦柔又是一惊，从小白的表情之中自己可以清晰的感受到小白所要表达的意思。  上官梦柔的脸蛋这下是彻底的红了起来，自己先前所说的都被这个小白听进去了。现在看来再也不能把这个小白当成是一只扑通的小狗了。  上官梦柔有些不好意思的说道，“小白，我知道你能够听得懂我说的话，那么先前我说的话，你以后能够说话或者化形之后可不要对别人说啊。”  小白不屑的看了上官梦柔一眼，好像在说，凭什么你小白大爷就要为你保守秘密。之后还向上官梦柔伸出了右爪，第二个和第三个爪子并拢，用第一个爪子不断的搓动。  看到小白的表情和之后的那个动作，上官梦柔真的要崩溃了，小白的这个动作明明就是在要封口费啊。这个小白肯定是跟着那个坏家伙学的，那个无耻的坏蛋，把一个好好的小狗教得都这么奸诈贪婪了。  但是上官梦柔可不敢再说出来了，这个小白简直就是一个妖孽，自己以后可要慎言了。  最后，小白从上官梦柔那里得到了几颗火系和风系的魔核，才同意不将今天听到的上官梦柔的自言自语向任何人说。小白一脸得意心满意足的捧着从上官梦柔那里得来的魔核，感觉高兴极了，原来敲诈是一件这么有意思的事，但是小白没有想到的事，因为这件事，多年之后的小白差点被人敲诈的连内裤都没有了，那叫一个惨那，当然这都是后话了。  且不说现在上官梦柔和小白的交易，龙翔现在正在加紧的吸收药剂之中的药力，配合体内的作为修复功能不断的修复自己体内的伤势。  自从上次身体发生蜕变之后，龙翔虽然发现自己身体变得更加强悍了，但是由于之后就没有再受伤，所以一直不知道自己的自我修复能力变得有多强了，可是现在等到利用药力完全将自己的身体自我修复功能激发了之后，龙翔才惊喜的发现，自己之前还是低估了自己身体的变态程度。  仅仅只是两天多的时间自己的身体就已经完全修复好了，而之前自己配置的药剂可是足足自己吸收五六天的，现在才过去两天多的时间，虽然自己现在吸收药剂药力的速度也是变快了不少，但是两天多的时间也才仅仅吸收了大约百分之七十的药力，还剩下的约百分之三十的药力龙翔可不想就这样浪费了。  感受到自己的身体确实已经完全修复，并没有留下什么后患，龙翔开始吸收澡盆里面残存的药力。  虽然龙翔之前配置的是修复身体用的药剂，不可能直接提升龙翔的天地元气的储量和境界，但是这些药剂对身体的强化还是有着极好的效果。而自从上次龙翔的身体再次发生蜕变之后，龙翔之前已经强化到顶点的身体居然再次有了很大的上升空间。  渐渐的，澡盆之中原本还是深紫褐色的药剂，现在慢慢的变得清澈起来，而液体之中的一丝丝紫褐色的细流不断的向龙翔的身体内面涌去。  随着那丝丝紫褐色的细流流进龙翔的身体里面，澡盆中的液体渐渐清澈，已经可以看见没在水下的龙翔见状的身体和某些已经开始发育的器官了。  而这时，刚刚和小白谈判完毕的上官梦柔，又是有些习惯性的无聊的走到龙翔的澡盆前面，“也不知道这个无耻可恶的登徒子混蛋现在怎么样了，都已经过去三天多了，怎么还是一点动静都没有？”小声的嘀咕了一句，上官梦柔就向澡盆之中看去。  这一看不要紧，接着就把上官梦柔吓了一跳，只见清澈的水中，可以清晰的看到龙翔赤裸的身体，而那个已经有些发育的长枪正抬头怒视着上天。  虽然上官梦柔才十一二岁，开始这个大陆上面的女孩子都普遍比较早熟，虽然没有见过，但是上官梦柔还是第一时间就认出了这时什么东西。其实也不能说是上官梦柔故意盯着龙翔的那话看，只是因为现在的龙翔处在一个奇妙的状态，那话正是兴奋的状态，所以显得很是明显。  看到这一切之后，上官梦柔大张着小嘴，一副吃惊的样子，刚刚想要大叫一声，但是转念一想，自己这一叫岂不是要吵醒龙翔了，说不定会打扰到龙翔修复身体，再说了，吵醒了龙翔，两人就这样见面了多尴尬啊。于是上官梦柔赶紧用双手捂住了自己的嘴巴，不让自己惊呼出声。  接着上官梦柔有些好奇的看了看龙翔的身体，嘀咕道“看来男孩子的身体确实和我们男孩子的不太一样，只不过现实之中男孩子的身体还是和书中画的有些不太一样。”  仔细的看了一下，上官梦柔有些羞红着脸的转过身来，轻身说道：“这个坏家伙现在才十五岁，那东西就已经这么大了，那么等到他完全成年了之后，那会……”  想到这，上官梦柔脸上更是一阵发烧，自己都在想着什么啊。  而此时的龙翔，身体修复之后，又经过了一天一夜的吸收，随着澡盆之中的最后一丝紫褐色的细流被龙翔吸收，意味着龙翔终于将澡盆中药剂之中的药力全部吸收进入身体里面了。而这些药力在进入了龙翔的身体里面之后，开始不断的向龙翔的肌肉、骨骼、血液和经脉渗去，不断的改造着龙翔各个细胞的结构。是龙翔的身体变得更加的完美。  仔细的感受了一下身体的强度，龙翔满意的笑了笑，自己的身体在这次修复的过程之中得到了极大的好处，身体的强度又再一次提升了不少。血液之中的金色似乎有加深了不少，内视的时候甚至能够感到一丝刺眼的光芒。而自己的经脉也是变得坚韧了不少，经脉之上的点点荧光也变得比之前更加的充满虚无和梦幻般的色彩，而骨骼变得更加的致密，也是散发出带着金属的光泽，以后再想将自己的骨头折断可不是一间容易的事了。至于肌肉，线条变得更加的完美，充满了爆炸性的力量感，但是却并不显得那样的臃肿。  虽然在实际的战斗之中，这点身体强度的提升对战斗力的提升根本就没有多大帮助，但是对于自己之后的进阶会打下坚实的基础。

 第九章：三阶大武师（上）
   就在龙翔看到药剂之中的药力已经被自己完全吸收了，准备从澡盆之中站起身来的时候，龙翔忽然感觉到自己的身体里面的天地元气剧烈的波动了一下。  “这是”龙翔心中先是一惊接着便是一喜，这明明就是要突破的征兆啊，自己现在明明离上次的突破才过去了一个多月的时间，现在又要再次突破了？只是面对了一次生死战，就要突破一次，这也太快了吧。  但是现在，龙翔分明就感觉到自己现在就是处在突破的边缘，只要吸收到足够的天地元气，自己就可以向更高的境界突破了。  想到这，龙翔将自己激动的心情慢慢的平复了下来，开始运转极融诀，吸收天地元气。  而先前看到龙翔的身体之后，虽然一时的心慌没有仔细想，但是等到冷静下来之后，上官梦柔发现之前澡盆之中的水之所以变得清澈起来是因为药剂之中的药力完全被吸收完所造成的，那么这样看来的话，龙翔的身体应该已经被完全修复好了，龙翔应该就很快的醒过来了。  上官梦柔想到这，心里又是一阵心慌，自己面对他的时候会不会露出不自然的神色，被他或者南宫姐姐他们看出什么来？  就在上官梦柔还在胡思乱想的时候，突然，上官梦柔感觉到山洞里面的天地元气都朝着龙翔所在的地方涌去，速度之快令上官梦柔感到一阵心惊，难道龙翔所修炼的是八级甚至是圣级的功法？  其实龙翔本身修炼的是极融诀，现在才进化到三级中阶，离八级和圣级还有很远的路要走。但是一来，龙翔吸收的是三种天地元气，而不是像普通人那样吸收单一的一种天地元气，其次，龙翔的身体远超同等级的武者，在吸收提的一切发面有很大的优势，只要是汇聚在龙翔身体周围的天地元气，龙翔都能再最短的时间内吸收。所以，龙翔吸收天地元气的速度才显得那样的恐怖。  渐渐地，山洞里面的天地元气被龙翔在短时间内吸收一空，可是龙翔进阶还是没有一点征兆。而此时，山洞外面的天地元气也开始飞快的向这里聚集过来。天地元气的异变，很多只要修为稍微高深一点的武者都可以感受到，所以，现在山洞被发现的机会就高了很多。  此时的龙翔根本就不知道他吸收天地元气已经引起山洞外面的天地元气发生异变了。他现在正在加快吸收天地元气的速度，这次进阶是在龙翔结为清醒的情况下进行的，不像之前那样都是龙翔清醒过来的时候已经进阶完毕了，所以现在龙翔可以十分清楚的感觉到天地元气在自己体内流动的情况。龙翔惊讶的发现，自己吸收天地元气的速度虽然十分的迅速，但是自己体内天地元气的增加速度并不是很快，在龙翔仔细的探查下，龙翔发现，进入自己体内的天地元气有很大一部分被自己的眉心所吸走，还有一部分也进入自己胸前佩蒂的龙纹血玉里面去了。  难怪之前听药圣者爷爷说过，自己上次进阶的时候自己吸收的天地元气足以让自己进阶到武爵巅峰境界甚至还有富余，但是自己那次仅仅是进阶到一阶大武师境界了，现在看来，当时均纳入自己身体里面的天地元气应该和现在一样有很大的一部分分别被自己的眉心和胸前的龙纹血玉所吸收。所以才造成自己仅仅是突破到了一阶大武师。  看着进入自己身体被不断提纯的天地元气，龙翔可以感觉到自己就要进阶到二阶大武师了，但是总是感觉到天地元气还是有些不够。而还有一部分天地元气进入丹田之后，就围绕在那丝沉寂在丹田的能量线周围。自从上次在强行使用游龙烈焰掌的第四连劲的时候，从眉心发出的那股能量在帮助龙翔成功的发出四连劲之后还剩下的那丝能量线进入龙翔的丹田之后，就一直在丹田里面，任龙翔如何想要调动这丝能量线都无济于事。多次试验都没有办法的情况下，龙翔只好任由这丝能量线在自己的丹田里面安家落户，好在这丝能量线在丹田里面很是安静，并不随意影响龙翔对体内的天地元气的使用。  随着时间的推移，龙翔吸收天地元气的量越来越大，附近的天地元气已经被龙翔吸收一空，更远处的天地元气也不断的向这个山洞里面汇聚，龙翔所引起的天地元气的异变范围也是越来越大。  这时虎啸和南宫冰心双双回到山洞，两人虽然探查的方向不同，但是两人先前就已经约定好的，每过一段时间就回到山洞里面，交换一下情报，然后在制定下一步的计划。  在离山洞不远的地方，两人就感觉到天地元气的异变，大量的天地元气不断的向他们藏身的山洞里面汇聚。  心道不好，这样下去要不了多久就会将那个山洞的所在暴露出去。两人连忙赶回山洞里面。  一回到山洞里面，两人就发现上官梦柔正一脸茫然的蹲在一旁，不知道在想着什么，连两人回到山洞里面都没有发现，而小白则就趴在里龙翔的澡盆不远的地方，正一脸傻笑，看到两人进来之后连忙将一些东西藏在自己的身体下面，好像深怕被他们发现自己的宝贝似的。  而很快的，南宫冰心和虎啸就发现，天地元气汇聚的源头竟然是龙翔所在的那个澡盆！  “柔儿，究竟发生了什么事？龙翔现在怎么样了？怎么山洞里面的天地元气都在向龙翔那里汇聚。”看清这一切之后，南宫冰心向还在一旁发呆的上官梦柔问道。  一旁的上官梦柔现在才发现两人已经回来了；连忙有些慌乱的说道：“没，没什么，我什么也没有看到。”  听到上官梦柔语无伦次的回答，南宫冰心皱了皱眉，这个柔儿到底是怎么了，一副魂不守舍的样子。  “算了，问你也是白问，还是我自己看看吧，”南宫冰心叹息了一声，直接朝龙翔所在的那个澡盆走去。  看到南宫冰心就要走到龙翔的澡盆前面了，上官梦柔惊呼一声：“姐姐，你不要过去！”  而此时，虎啸早就来到了澡盆前面，朝里面看了看，虎啸咋了咂嘴，小声的嘀咕道：“这水已经清澈了，看来药力应该已经被老大完全吸收了，老大就是老大，才这么大一点年纪，那玩意的规模就已经不小了，以后的大嫂可有福了。”说完还一脸羡慕的看了看龙翔的那玩意，接着朝自己的胯下也看了看。  虎啸的嘀咕声虽然不大，但是，山洞里面的两女可都是有一定修为的武者了，距离才这么一点点远，当然是将虎啸的话都听得一清二楚了。联想虎啸之前的话语和动作，两人都明白他说的的什么意思了，南宫冰心有些恍然大悟，难怪之前上官梦柔阻止自己去看龙翔的，原来是现在的澡盆里面的液体不再是紫褐色的了，也不能在阻挡自己的视线了，那样的话，岂不是说，先前上官梦柔就已经去看过了，还看到了一些什么？想到这，南宫冰心看向上官梦柔的眼神就有一些暧昧了。  听到虎啸的话，上官梦柔就是一脸的发烧，而此时看到南宫冰心的眼神之后更是心下慌乱，脸上更是一片绯红。  这时，一旁的虎啸饶有深意的看了看一脸羞红的上官梦柔，说道：“看来现在我已经知道谁将要做我的大嫂了。”  听到这话的上官梦柔则是更加的不好意思了，但是，虎啸现在说的话又没有指名道姓的说是她上官梦柔，因此上官梦柔也不好反驳什么，只好在心里暗骂龙翔坏蛋无耻可恶登徒子。  龙翔当然不知道现在的自己正被上官梦柔骂着呢，就算知道了也恐怕只会一笑，自己被她骂的还少吗？只是这丫头骂人的水平实在不行，翻来覆去就那么几个词。  现在的龙翔感觉到自己体内的天地元气终于到了一个临界点了，只要自己在加把劲就能够突破现在的境界了。只要一点点就行了，可是，龙翔突然发现，自己不能再向周围吸收到哪怕一丝的天地元气了，自己明明就感觉到自己身体周围还有着一些天地元气，自己的身体也还能够再吸收一些天地元气，并且，自己所需要的天地元气并不多了，可是自己是不能从周围的环境之中吸收到一丝天地元气了。  难道自己这次的突破要以失败告终？  龙翔很是无奈的想到，虽然自己现在就差临门一脚了，和不甘心就在这里失败，但是现在的自己不能从外界吸收天地元气了，看来自己现在只能放弃了。就在龙翔要放弃的时候，突然脑海之中领馆一闪，现在的自己确实不能从外界吸收一丝天地元气，但是自己的天地元气来源可不仅仅是外界啊。想到这，龙翔又爆发出强烈的希望。

 第九章：三阶大武师（下）
   想到这，龙翔不禁激动了起来，是啊，自己现在又一个龙纹血玉，之前龙纹血玉就吸收了一部分天地元气，自己应该想办法看能不能从龙纹血玉里面吸收一丝能量来帮助自己突破。何况，自己还有一个更加神秘的眉心，眉心之前吸收天地元气的速度可是比龙纹血玉还要快得多。并且每每自己有困难的时候，龙纹血玉或者眉心就会帮自己渡过难关的，自己先前怎么把这茬给忘了。  想到就做，龙翔连忙将自己体内的一丝天地元气传输到龙纹血玉里面，希望于这丝天地元气那个引起龙纹血玉的共鸣，分出一些能量来帮助自己进阶。但是，很快的龙翔就发现自己送出去的那丝能量就像石沉大海一般，不但没有吸引出龙纹血玉的一丝能量，就连自己本身都消失了。  龙翔暗骂一声，这是什么破玉佩，光顾着自己在老子身体里面吸收天地元气，只想着要老子养活你，等到关键的时候，老子需要你的帮助的时候你就舍不得一丝能量了。看来，外物终究不可靠，还是找自己的眉心帮忙去。  想到这，龙翔再次分出一丝能量，向着眉心传输过去。等到那丝能量进入眉心之后，龙翔有些期待的等着眉心给自己一个好的答案，但是，一会儿之后，龙翔又失望了，进入眉心的那丝能量同样的和他失去了联系。  看来自己先前想得太天真了，自己现在还根本就不能指挥甚至是借用眉心和龙纹血玉的力量。只能在自己危急关头这两位大爷愿意的情况下，才有可能小小的帮助自己一把。  就在龙翔腹诽不已的时候，突然，从眉心和龙纹血玉里面同时传出两股能量，在龙翔的体内游走着。这两股能量并不庞大，但是却十分的精纯，在龙翔的感知之中发现，这两股能量并不是单一的天地元气，而是三种天地元气融合在一起的新生成的能量。并不是自己之前在使用游龙烈焰掌的时候强行的将三种天地元气糅合在一起的那样，而是真正意义上面的融合，就向现在还停留在龙翔丹田里面的那丝能量线一样，这种能量包含了三种天地元气的特点：日之精华的狂暴，月之精华的阴柔，星辰精华的诡异。  龙翔甚至感觉到，只要自己能够完全的利用之中力量，自己可以在自己愿意的时候让自己表现出任何一系的武者特点来，那样在自己和别人战斗的时候，就不会怕别人发现自己是三系武者的秘密了。  自己想要完全将身体里面的天地元气融合在一起并自由的支配，还有着一段很长的路要走，现在的当务之急就是赶快突破，也不知道现在时间过了多久，自己的突破一般都会造成很大的动静，要是时间过长了，就会暴露这个山洞，到时候大家就危险了。  知道现在时间宝贵，龙翔也不再乱想，静下心来一心突破自己的境界。  在那两股能量一进入龙翔的镜面里面的时候，龙翔体内的天地元气就是一阵的沸腾。运转的速度也是飙升了不少。体内天地元气的高速运转并没有给龙翔的身体和经脉造成太大的负荷，身体强度再次提升的龙翔，根本就不担心天地元气在经脉里面流动会给身体带来什么的伤害了，身体强悍的优势在进阶之中的好处展现无遗。  这两股分别来自眉心和龙纹血玉的能量就像压倒骆驼的最后一根稻草，龙翔只听见“轰、轰”的两声巨响，紧接着自己体内的天地元气的运转速度再次上升了一些。  龙翔知道现在的自己已经突破了境界，现在只要自己在将刚刚突破的境界稳定，吸收到足够的天地元气将经脉充实就行了，自己的这次突破也就圆满结束了。  很快的，龙翔发现在突破之后，先前限制自己不能再吸收周围天地元气的东西好像已经不存在了，自己又恢复了对天地元气的吸收。  这一次的吸收所用的时间并不算太长，仅仅一个时辰，龙翔就将体内经脉完全充满，这也与眉心和龙纹血玉没有从龙翔体内吸收天地元气有关。  终于，龙翔吸收天地元气进入了尾声，虎啸三人也明显的感觉到，天地元气在快速的向龙翔体内流逝了约一个时辰之后就渐渐的变得极为缓慢，最终停了下来，知道应该是龙翔就要从入定之中醒来了。  两女连忙转过身去。果然就在两女转过身去两三个呼吸的时间之后，龙翔长长的呼出一口气。接着睁开眼睛，就这么站了起来。  看着龙翔浑身沾满了水滴，就这样赤裸着身体四处张望，胯下的小兄弟也是摇头晃脑的有些示威似的展现着自己，龙翔则是一副记忆还没有完全苏醒的样子。  虎啸不禁好笑的说道：“喂，我说老大，虽然你的资本还算雄厚，但是也不要这样显摆吧，弄不好会着凉的，你自己不要紧，冻坏了你的小兄弟就不好了。”  听到虎啸的话，龙翔才回过神来，自己身上传来一阵阵凉飕飕的感觉，连忙尴尬一笑，葱花空间戒指之中拿出一件衣服迅速的穿上。  等到龙翔完全收拾妥当之后，才叫两女转过身来。  看到龙翔一副完全康复的样子，三人都是吃了一惊，虽然之前龙翔说过自己可以在一个礼拜之内就完全修复好身体的伤势，但是在真的看到之前谁也没有相信。而现在，龙翔仅仅就用了三天多不到四天的时间就将身体完全修复了，看上还好像真的没有留下什么暗伤似的。  龙翔呵呵一笑，“现在的时间过了多久了，想不到我这次修复身体之后，突然感觉到自己要突破了，所以就花了一点时间去突破，没有耽误太多的时间吧。”  听到龙翔的话，三人再次集体石化，感情龙翔修复自己的身体还没有要三天的时间，常人至少要半个多月才能恢复的伤势，他居三天不到就恢复了。还能在恢复之后就立刻取得突破。真是变态。  看到众人的表情就知道自己用的时间肯定不太长，应该还要比自己先前说的五六天要短上一些。  自从突破之后就没有在内视了，想来自己应该突破到二阶大武师境界了吧。想到这，龙翔向三人说明了一下就开始进入内视状态了。  肌肉，骨骼，经脉，血液都和先前自己修复完身体，将药剂之中的药力全部吸收之后内视时没有什么太大的区别。接着龙翔就看向自己的丹田，那里有三团诡异的星云盘踞，有两团星云的周围围绕着九圈闪亮的光晕，剩下的那团星云周围则有三道光晕围绕，第三道光晕比前面的两道略暗一些。虽然是在内视，但是龙翔还是忍不住揉了揉自己的眼睛。三道，没错，就是三道光晕。那这样看来自己先前的突破并不是从一阶大武师突破到了二阶大武师，而是直接突破到了三阶，三阶的大武师，自己居然一下子就跨越了两阶。  龙翔看到那三圈光晕，不自觉的露出了傻笑。而后龙翔就在自己的丹田正中央看到了一丝约有粗线粗细的能量线盘踞在那里。这个能量完全就是有三种天地元气任何而成的一种新的能量。比单一的天地元气要精纯很多。  看到这股能量线，龙翔明白了，先前的那两股分别来自眉心和龙纹血玉的能量在帮助自己突破之后并没有回到眉心和龙纹血玉里面去，而是和先前的那股盘踞在自己丹田的能量线融合在一起了，变得庞大了一些。  就在龙翔感应到这股变得更加庞大的能量，龙翔心里突然有了一丝明悟，看来自己以后的进阶的时候就必须要依靠眉心和龙纹血玉传出来的的这种融合三种天地元气的能量的帮助才能成功，所以龙翔现在可是相当的无语。看来以后自己还要好好的伺候这两位大爷。要不然以后与想要再次进阶就不可能。现在的自己还不知道该怎样调动眉心和龙纹血玉的力量，只能被动的接受。  想到这，龙翔只好苦笑这从内视的状态之中退了出来。看着龙翔已经从入定之中醒来了，山洞里面的三人都是一脸关切的看过来，只有虎啸最为急切，第一个出声问道：“老大，现在你怎么样？你是不是已经突破了，那你现在已经是二阶大武师了。”  龙翔脸色奇怪的看了一下三人，先是点了点头，接着又摇了摇头，搞得虎啸三人都是一脸纳闷的看着龙翔，不知道龙翔到底是突破了还是没有突破。  龙翔苦笑的解释道：“我确实是在刚刚突破了，但是，不知怎么的，我突破到三阶大武师了，直接就跨越了二阶三阶，一次进阶两阶。到现在我都还有些莫名其妙。”  听到龙翔的话，三人再次吃了一惊，好在先前已经感受到过龙翔的变态，这次越阶突破倒也显得不是太难接受了。只有虎啸轻声的嘀咕道：“一次就进阶两阶，还真是人比人气死人。”

 第十章：深入森林（上）
   对于众人的吃惊龙翔也感到有些无语，看起来龙翔的一切都好像很是不可思议，但是在很是了解龙翔的人看来，根本就是很容易理解的。  等到虎啸三人平静下来了之后，龙翔这才问道，“现在外面的情况怎么样了？因为我先前的突破所引起的天地元气向山洞里面汇聚的异变，应该不久之后就会有人发现这个山洞了，现在这里也不太安全了，现在我们要好好地想一想接下来该怎么办了。”  听到龙翔的话，众人都是是点了点头。接着虎啸和南宫冰心分别将自己在外面获得的一些消息说了一下。  塔里斯坦小镇的封闭还在继续，搜城也没有停止，在小镇里面很多人都遭到池鱼之灾。最近，越来越多的城主私军和城卫军进入洛里斯森林里面，也有一些冒险者被塔克斯家族雇佣，进入森林里面。这些人的目标很是明确，寻找一行四人带着一只小狗的团队。并且将四人以及小白的画像都到处张贴了出去，只要有人能够提供确切的情报的，都可以到城主府领取十枚紫晶币到一百枚紫晶币不等的酬劳。  尽管塔克斯家族在小镇不是很得人心，但是所谓重赏之下必有勇夫。所以，为了这些很丰富的酬劳，很多冒险者都进入洛里斯森林里面，反正只要提供线索就有奖励，没有什么风险的事谁不愿意呢。  而现在在山洞附近出没的人也越来越多，山洞很快就可能暴露。现在最好的就是赶快离开山洞，而他们现在的组合又太容易引起别人的注意。所以就算是要离开也要好好的合计合计。  众人商议了一下，决定在天黑的时候离开山洞，向森林的深处进发。而为了防止被人很快就认出来，众人决定稍稍的将容貌改变一下。让龙翔和虎啸装成中年护卫的样子，而上官梦柔则装扮成一个富家少爷，南宫冰心则是一个富家千金。整个团队一眨眼就变成了两个中年护卫，保护着一位富家少爷和小姐进入洛里斯森林冒险的，而小白则是那位分家小姐养的一只宠物狗。  除了小白，众人都是同意这个方案。、  而这时，众人才发现，一直都不太安静的小白从龙翔醒来之后就安静的趴在那里，好像一副病恹恹的样子。  龙翔好奇的看来一眼小白，发现小白现在躺在山洞里面身上一阵红一阵青的变换着颜色。想到先前还在那个和上官康一起居住的山谷里面的时候，小白之前的毛发颜色就是白色的，可是在吃了一朵古怪的花之后，小白的毛发就变成火红色的了，实力也有了很大的进步，之后再吃了疾风貂的魔核之后，小白的毛发就变得夹杂着一些青色了。现在，小白的毛发一阵红一阵青的，难道在自己恢复身体的这一段时间里面，小白又吃了什么东西？  转过身来，向上官梦柔问道；“上官小姐，请问一下，你知不知道小白在我修炼的时候吃过什么东西？”  听到龙翔的问话，众人才发现小白的不对劲，也都看向了上官梦柔。听到龙翔的问话，一直魂不守舍的上官梦柔有些慌张的说道：“没，没有，我不知道。”  龙翔有些好奇，自从自己醒来之后，上官梦柔就总是躲避着子自己的眼神，现在自己问她话的时候她也是慌慌张张的，也不知道发生了什么。  上官梦柔当然知道小白是吃了什么东西，先前小白从上官梦柔那里敲诈的那些东西，小白好像怕被别人拿走似的，后来竟一股脑的全部吃下去了。  上官梦柔被小白敲诈走的那些东西，有些上官梦柔不认识，但是有些上官梦柔还是知道的，里面有各种风系和火系的魔兽魔核，风系的足足有十二枚，其中还有一枚是一枚兽帝的魔核，至于火系的就要少些了，但也有八枚。除了这些魔核之外，还有一些火红色的和青色的怪异的石头，以及一些药材之类的东西。  这些东西本来是在上官梦柔出来的时候，他母亲送给他一枚空间戒指之中本来就有的，据说这枚戒指里面装的是各种辅助修炼的物资。但是当时，上官梦柔也没有来得及仔细的查看就出门了，想不到先前小白什么东西都不要，要的尽是这些上官梦柔认为没有用的东西。  本来，这些事可以告诉他们的，但是，要是告诉他们，，他们就肯定会问自己问什么要把这些东西给小白，那样的话，自己和小白之间的交易就全部要曝光了，那自己费劲心思才要小白帮忙保守秘密就白费了。所以现在上官梦柔是坚决不肯说的。  而龙翔也只是问问，照现在的情况看来，小白应该是吃了什么东西，现在正在消化，从先前小白的经历来看，显然这并不是什么坏事。说以龙翔现在倒是不太担心。  小白现在的样子，就只能由南宫冰心抱着了，好好的是，小白长的倒是很可爱，大部分女孩子都很是喜欢。当然，被小白狠狠的敲诈了一次的上官梦柔就可能不太喜欢小白了。  终于等到天黑了，一行四人，由南宫冰心抱着小白，离开了山洞，悄悄的向洛里斯森林的深处走去。  而此时，在塔里斯坦小镇的最为豪华的一间府邸里面，塔克斯布里正一脸阴沉的坐在首位，在他下面跪着的是塔克斯家族私军的三大统领，这三大统领都是武爵巅峰境界的武者，现在，这三名平时在塔里斯坦小镇威风凛凛的统领，现在正噤若寒蝉的跪在的上，大气都不敢出一下。  “废物，现在四天都已经过去了，你们居然还连一点线索都没有找到，四天了。你们这群废物，我养着你们还有什么用？连几个人的踪迹都找不到，真是一群废物。小小的一个塔里斯坦小镇，四天的时间也足够你们翻个底朝天了，就算他们已经出城了，也总应该会留下一些痕迹吧。”看着跪在地上的几名塔克斯家族的私军统领，要不是知道他们忠心耿耿现在还是用人之际，塔克斯布里恨不得将这些人都杀了。自从塔克斯索罗被杀之后，塔克斯布里就一直处于极度愤怒和疯狂的状态。  而这时，那三名来自于罗斯柴德家族的武皇境界的老者，走了进来，看见暴怒的塔克斯布里，三名老者也是感觉到一丝压力。  塔克斯布里带着浓重杀机是眼神看向三名老者，“你们来干什么？是不是有什么好消息要告诉我？如果没有你们就不要再来见我。”  被塔克斯布里毒蛇一般的眼神盯着，三名已经达到武皇境界的老者都是一阵恶寒，他们知道要是今天不能给塔克斯布里已给满意的交代，那么塔克斯布里真的会给三成兄弟留下一个深刻的印象。  三人之中的老大连忙恭声说道：“镇长大人，现在我们倒是确实有一个好消息要告诉您。我们家族现在已经和北冥家族谈判了，先前我们家族也曾经找北冥家族购买过那个小杂种他们的情报，谁知道北冥家族说那个小杂种的情报在家族里面是机密，拒绝卖给我们。现在我们家族的高层已经开始和北冥家族谈判了。只要北冥家族肯帮忙探查消息，要不了多久，那个小杂种和他的同伙就会落入您的手中，到时候还请您能够将那个小杂种交给我们，只要留下一条活命交给我们回去交差就行了。”  听到这几天以来唯一的一个好消息，塔克斯布里阴沉着的脸色变得好看了不少，说道：“你们那边快点，要是那些人逃进了洛里斯森林的深处，就算是我都不敢轻易的进去深入里面抓人了。也希望你们这次不要让我失望，我已经等待够久了，耐心也没有多少了，下次见面的时候要是还是没有他们的确切消息，我想我会很生气的。”  而这时，在炎华帝国青州北冥城，北冥家族的一间大厅里面，正有两方人马在商量着什么，其中一方正是北冥家族的人，为首的正是现在北冥家族的家主的长子北冥建功，而另一方则是一些黑衣蒙面的人。每一方的人都大约在八九人的样子。  北冥家族作为大陆上面最大的贩卖情报的家族，当然市场会有一些人到家族来购买情报，但是像现在这样直接来家族总部的情况也不多见。  双方好像达成了什么协议，北冥家族的人是春风得意，一副占了很大便宜的样子。北冥建功率先走了出来，小声自语道：“想不到络丝那丫头居然有如此的眼光，一件看起来毫不起眼的情报，居然被她炒到如此高的价格，要不是因为络丝是个女孩子，北冥家族之后恐怕就会……”  而此时，在大厅不远的一间闺房里面，一个年仅十五岁左右的美丽少女有些担忧的说道：“我能够帮你们的也就只有这些了，家族现在应该已经和罗斯柴德家族达成协议了，之后你们就要小心了，希望你们都能够平安。”

 第十章：深入森林（下）
   在龙翔他们离开山洞之后，就迅速的向森林深处走去，他们一般都是在偏僻的地方行走，很少碰见有冒险者。而此时小白身上的红光渐渐消失了，只是偶尔闪过一丝青光。小白身上的毛发的眼色也随之发生了改变，先前大部分是火红色只有少部分夹杂着青色，可是现在，火红色再也不能占据主导地位了，只剩下左前爪上面的毛发还是全部都是火红色的，没有一丝杂色。其他的地方全部变成了火红色和青色相间了。看到这，龙翔就知道，小白之前吃的东西快要消化完成了，到时候小白的实力应该还会有一个进步的。  现在的小白就已经是三级巅峰境界的魔兽了，但是小白的实际战斗力可要比一般三级魔兽要高上很多，甚至能够和普通的低级兽爵相比了。再次进化后，不知道小白能不能和武皇境界的强者抗衡。龙翔有些期待的想着。  渐渐地，龙翔一行人已经离塔里斯坦小镇越来越远了，现在他们碰到武者的机会越来越少，反而是碰到魔兽的机会越来越大，魔兽的等级也越来越高。  四人越加的小心谨慎了，很多魔兽的感觉都要远比人类武者要敏锐得多。  在龙翔他们深入森林约三天之后，他们里那个山洞已经有约两百公里了，这天，正在行走的一行人突然听见前面传来一阵急切的呼救声，似乎是人类武者遭到魔兽的袭击了，本来在洛里斯森林，人类和魔兽的厮杀天天都在进行，每天都有很多人死在魔兽口中，成为魔兽的食物，就像人类想要猎杀魔兽一样，强大的武者对于魔兽来说同样是一同样的是一种补品；同样的，每天也都有很多魔兽死在人类手上，身体的一部分就成为了人类的战利品。因为厮杀是司空见惯的，所以龙翔和虎啸就没有打算去出手相救。  而女孩子的心在一般的时候都是比较软的，所以在听到人类的呼救的声音的时候，南宫冰心就提议道：“同样是人类，在洛里斯森林要相互帮助，现在有人有难了，我们是不是应该伸出援手？”  龙翔听到南宫冰心的话，想了想说道：“我们现在自己都有麻烦，在森林里面，有时候人类比魔兽更加的危险，我们还是绕开吧，少管闲事的为妙。”  这时，一旁的上官梦柔也开口了，小声的说道：“要不还是救一下吧，毕竟见死不救怎样都是不对的。”自从从山洞里面出来之后，上官梦柔在和龙翔说话的时候就是这样的了，再也不复先前的那刁蛮的样子了。  到了这时，龙翔也知道，自己要是不管不顾的离开了，之后再相处的时候，就会有困难了，只是希望这次救了这些人之后，不会给自己带来麻烦。  叹息了一声，龙翔无奈的说道：“那好吧，要不你们就在这里，我去看一下，具体是什么情况。然后我们再商议具体该怎么样来施救。”  三人表示自己没有异议，决定按照龙翔的方法来做。  龙翔离开队伍之后，小心翼翼的向着呼救声传出的方向靠近，渐渐地，龙翔看见在不远的地方有一群人正在和一只魔兽战斗。那群人的实力都不是太强，为首的一人也就是武爵巅峰的样子，剩下的还有八九人，都是大武师境界和武师境界的。看他们配合默契的样子，龙翔猜测他们应该是来自于同一个佣兵团，在大陆上面，一些人会找一些伙伴来一起冒险，而久而久之，这样的团队就形成了一个组织，也就是佣兵团。而大陆上面很多冒险者都会加入佣兵团。  而和这些冒险者战斗的是一只体型巨大的魔兽，魔兽的身高足足有三米多，奇怪的是这只魔兽只有三只蹄爪，前面一只，后面两只。魔兽全身都被一股黄蒙蒙的光彩包围着，这个魔兽的每一击都给人一种势大力沉的感觉，而那些佣兵的攻击落在这只魔兽身上，就好像在给魔兽挠痒一般，只有那个处于武爵巅峰境界的武者偶尔在施展大招的时候才会对那只魔兽造成伤害，可是明显个，那个武爵巅峰境界的武者已经耗力太多，不能支撑太多的招式了。幸好的是魔兽的速度不快，要不然这里的佣兵早就被团灭了，饶是如此，还是有三四个穿着同样佣兵服装的人躺在地上生死不知。  看到这，对于大陆上面的魔兽都有些了解的龙翔不禁皱了皱眉，这只魔兽他当然认识，这时一只土系的兽爵巅峰境界的魔兽，叫做三足甲牛。防御力堪比一般的兽皇，力大无穷，性格还算温和，一般不会主动招惹人类。可是这种叫做三足甲牛的魔兽有一个致命的弱点，就是速度很慢，比一般人类武师的速度快不了多少。  这群佣兵怎么惹上了这么一个麻烦的魔兽，照理说，一般不会出现三足甲牛攻击人类的现象，一定是这些佣兵做了什么令这个三足甲牛十分生气的事。仔细的看了看在一旁一个包裹里面有三个魔兽蛋形状的突起，龙翔恍然大悟了，看来应该是这些贪婪的佣兵偷走了三足甲牛的蛋，才导致这只性格温和的魔兽的追杀的。  到了现在龙翔又有些犹豫了，到底要不要救这些佣兵，这些佣兵明显是因为自己的贪婪而惹祸的，自己救了这些佣兵之后会不会给自己惹上麻烦？只是这群人既然很是贪婪，又怎么会被殖民一只三足甲牛就困在这里，以这些还在战斗的人的实力，想要逃走样该不是很困难的。  转念一想，就算这些佣兵之后想要耍什么花样自己这群人也有足够的实力来应付。既然都已经来了，就算是有缘吧，出手相救一次，至于这群人之后会不会耍什么花样那时之后的事了。  想到这，龙翔从隐藏的地方走了出来，那些佣兵看到有人过来了，都是露出了高兴的神色。，但是看到出现的仅仅是一个中年人的时候，又有些失望。这个三足甲牛的防御有多厉害这些佣兵早就体会到了，根本就不是一般人能够破开的，现在出现的这个中年人身上并没有什么强大的气息，想来应该不是什么强者了。  看到龙翔朝着三足甲牛走去，那个武爵巅峰境界的武者高声呼道：“这位兄台，这是一只处于巅峰境界的土系兽爵，叫做三足甲牛，防御很强，力大无穷的，你不要和他硬碰。”  听到这个武者的话，龙翔露出了一丝笑容，这个武者看来还是有些不错的，至少看到自己救他们的时候，将没收你的详细情报告诉自己，也没有在自己和魔兽战斗的时候趁机离开的意思。  龙翔现在也只是想试一下自己强化了之后的身体，力量究竟达到了什么样的地步。  龙翔右手握拳，也不灌注天地元气，仅凭身体的力量直接一拳向着三足甲牛的脑袋轰去。看着这个人类竟然想要和自己比拼身体的力量，三足甲牛粗壮的后蹄在地上一蹬，也是朝着龙翔撞过来。大地都是一震。紧接着就听见一声巨响传来，龙翔被直接撞的向后退了十几步才勉强稳住身体，看着前面足足十三个脚印，龙翔不由的一震吃惊，自己身体力量的全力一击，竟然还是被撞的退后足足十三步！  而看那三足甲牛，在和龙翔碰撞了之后，也被迫止下了前冲之势。但也仅仅就是止住了前冲之势。  在龙翔吃惊于自己在力量上面和三足甲牛有着如此巨大的差距的时候，那群佣兵却是更加的吃惊，先前，他们的队长，也就是那名武爵巅峰境界的武者，曾经也和三足甲牛硬拼过一记，他们的队长还灌注了所有的天地元气，但是就算这样，也仅仅只是让三足甲牛止住了前冲之势。而这名看起来不算强大的武者，竟然仅仅凭借身体的力量就止住了三足甲牛的前冲之势！  大致试出了自己的身体力量，龙翔对自己的身体力量很是满意，连声也露出了开心的笑容，向着那一群楞着的佣兵说道：“你们还楞着干什么，我来牵制住这只三足甲牛，你们带着自己的伙伴从我出现的地方离开，往西南方向走大约两百米，我还有一些同伴在那里。稍后我就脱身前去寻找你们。”  那些佣兵看了看龙翔有看了看自己的队长，有些意动又有些迟疑，这时只见他们的队长说道：“现在不是犹豫的时候，你们先走，我来和这位义士一起牵制住这三足甲牛。你们先带着手上的兄弟们走。”  说完就朝着龙翔和三足甲牛战斗的方向走去，也加入了战团。看到自己的队长和那名“实力强大”的强者联手对付那只三足甲牛，这群佣兵也不再迟疑，带着受伤躺在地上的那些佣兵，拿着那个包着三足甲牛魔兽蛋的包裹从龙翔出现的地方。朝着西南方向离开了。

 第十一章：救了群白眼狼（上）
   等到这群佣兵全部离开之后，龙翔和那个中年武者联手牵制住了那只三足甲牛，自始至终，龙翔都没有使用出一丝一毫的天地元气，一直都是仅靠身体的力量来战斗。现在龙翔就算有天地元气的帮助也一定不是这只三足甲牛的对手，所以就索性不用，这样还能在这个中年人面前保持一种高手的形象。  那只三足甲牛看着自己的蛋被那些佣兵带走了，发疯似地向佣兵离开的方向冲去，但是有龙翔和那个中年武者的阻拦，三足甲牛根本就不能越雷池半步。  大约一炷香的时间过后，龙翔估计那些佣兵应该已经与欢笑他们回合了，于是高呼一声：“撤吧，反正现在我们也没有必要和这只三足甲牛死磕。”  说完龙翔就率先向一旁的林中掠去，而那个中年武者也跟在龙翔身后离开了。  没过多久，龙翔和那个中年武者就已经到了和虎啸他们分开的地方了，看见虎啸和那群佣兵都不在，螺旋式仔细的看了看，发现在一棵树上面有着一些特殊的标记。  看来应该是出现了一些状况了，虎啸他们和佣兵回合之后就离开了。按照暗号上面的指示，龙翔带着那个中年武者向东偏北的方向走去。  大约一炷香的时间之后，龙翔就看到了虎啸三人和一群佣兵正在那里等候着。看到龙翔和那个中年武者的到来，一群人都很是高兴。  向众人简单的解释了一下之后和三足甲牛的战斗情况，接着龙翔就向虎啸传音问道：“到底发生了什么事，这么你们要离开那里，是不是我们的行踪被暴露了？”  虎啸也是传音向龙翔解释，原来，在龙翔离开一会之后，众人看见龙翔还没有回来，知道一定是龙翔自己一个人就可以解决了，所以就没有跟去帮忙。但是一直保持警惕的虎啸三人还是派出虎啸在四周看了看。不久之后，虎啸就发现有一对佣兵就在这附近。  而从这些佣兵的对话之中，虎啸得知，这个佣兵小队竟然是为了他们四人而来的，在前一天，塔克斯布里解除了对塔里斯坦小镇的封锁，派出了大量的私军的同时，塔克斯布里还雇佣了大量的佣兵，直接向着洛里斯森林里面进发，据说，塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里出高价向北冥家族购买了龙翔一行人的确切消息，原来龙翔一行人已经进入洛里斯森林里面，并且向着森林的深处前进。就连龙翔他们前进的具体方向都分毫不差的知道了。  龙翔听到后也不禁暗暗咋舌，北冥家族的情报能力果然不凡，短短的时间就能够查出自己等人的消息，想来之前很早罗斯柴德家族就向北冥家族购买过自己的情报吧，应该是在北冥络丝的帮助下，自己等人的行踪才能隐瞒到现在吧。龙翔在心里暗暗的想着。  等到众人都安顿下来之后，那个被龙翔救下的佣兵小队的队长向龙翔等人走来，向龙翔介绍了一下自己的佣兵团，并且将自己等人先前的遭遇简单的说了一下。  原来这一群佣兵来自一个叫做残狼的佣兵团，佣兵团是在弗里斯公国注册的，残狼佣兵团的规模还算可以，团长是一名三阶武皇境界的强者，而两个副团长一个是一阶武皇另个却是二阶武皇。之下的十个大队长都有武爵巅峰境界的实力，每个大队有一百人。在弗里斯公国这样的实力也算是不凡了。  而这个中年武者就是一名大队长，叫做斯特克。现在斯特克就是带着一个小队进入洛里斯森林来完成一个任务的，这个任务的要求就是寻找三足甲牛的蛋，至少要一枚。而这次任务先前进行的一直很是顺利，斯特克带领着小队很快的就找到了一只刚刚产下蛋的三足甲牛，也很顺利的偷取了三枚三足甲牛的蛋，但是不幸的是，在最后撤离的时候被三足甲牛发现了。  虽然三足甲牛的速度不快，但是在暴怒状态下野能够和一般的武师巅峰境界的武者相媲美了，而斯特克的佣兵小队里面还有很多在武师巅峰境界之下的，所以才逃出不久就被三足甲牛追上了，一番苦战下来，斯特克的佣兵小队对三足甲牛没有造成一丝伤害，但是却有四个佣兵受伤了。  残狼佣兵团的人都有一股狼性，看见同伴受伤了，坚决不会扔下同伴不管。于是看到情况危急的时候就开始呼救了，本来他们对呼救并没有抱有太大的希望，但是没有想到的是，居然还真的有人救了他们。对于龙翔的出手相助，斯特克他们还是从心里感激的。  听了斯特克的叙述，龙翔还是有一些认同他们的，至少在危急关头，他们没有抛弃自己的同伴，也算是重情重义了。  看到龙翔等人似乎接受了自己等人，斯特克也很是高兴，现在还没有要离开的意思。  和龙翔等人聊了一会，斯特克就回到了自己的同伴那里，搭建帐篷对于一个常年在外的佣兵来说不是一件什么难事，很快的，残狼佣兵团那边就搭建了足足五座帐篷，两个大些的帐篷里面就安置这那四个伤员。剩下的三个小些的帐篷就住着没有受伤的几人，还有两三个人在外面巡逻。在森林里面保持足够高的警惕，也是必须的。  而这时在龙翔等人那边，三个帐篷也是搭建了起来，龙翔和虎啸一个，上官梦柔和南宫冰心一人一个。小白暂时还在南宫冰心一起。看天色还早，龙翔等人现在就在帐篷前面说这些什么。表面上，他们就这样闲聊着，暗地里他们也在传音交谈着一些。  龙翔和虎啸认为现在最好离开这群佣兵，不管怎样，他们的身份不能暴露，这群佣兵毕竟不是熟悉的人，很不可信，极有可能会将他们的行踪告诉别人。但是南宫冰心和上官梦柔确认为这群人如此的重情重义，自然会对自己等人抱有感激之心，不会害自己的。  最后还是龙翔和虎啸妥协了。毕竟他们也只是担心和怀疑而已，没有十足的证据证明这些人会忘恩负义加害自己等人。所以只好自己加倍小心。  有闲聊了一会，四人就各自回到自己的帐篷里面修习去了。才回到帐篷里面的南宫冰心就吃惊的发现小白身上传来了一阵很不稳定的能量波动。  这么长时间了，小白终于将吃下去的东西消化了？南宫冰心急忙向龙翔他们的帐篷跑过去，将小白身上的异变告诉了龙翔，听说小白身上的能量开始波动强烈起来了，龙翔也是不敢怠慢，赶紧向南宫冰心的帐篷里面跑去。  跑进了南宫冰心的帐篷之后，龙翔看见小白就趴在帐篷里面，身上散发出一阵青光，毛发也是大部分变成了青色，除了右前爪还是完全被火红色的毛发覆盖之外，身上其他的地方的毛发都几乎完全变成了青色。毛发的颜色还在一直变化着，火红色渐渐消失不见。同时，小白身体里面的能量波动也越来越剧烈，一丝丝青色的能量在龙翔身边汇聚，帐篷之中突然充满了风元素，就算是不能吸收风元素的人类也能够很明确的知道那些青色的能量就是风元素。  过了大约一炷香的时间之后，小白身体里面突然爆发出一股吸力，将帐篷里面的风元素鲸吞一空。而随着帐篷里面的风元素被小白吸收完毕，小白身上的毛发出来右前爪，全部变成了青色，但是这种青色只是淡淡的青色，只有左前爪上面的青色要深很多。  吸收完所有风元素的小白终于恢复到之前活泼的状态了，看到小白不再病恹恹的样子了，虽然之前知道小白是在突破，但是现在也算是放心了不少。  小白在醒过来之后，先是看了看自己身体上面的毛发，接着欢快的叫了一声，就扑进了龙翔的怀里。  好久一段时间都没有抱着小白了，龙翔亲呢的和小白嬉闹了一会，才将小白放下，龙翔问道：“你这家伙现在是不是已经进阶到兽爵境界了？”  小白骄傲的看了龙翔一眼，点了点头，还臭屁的摆了一个嚣张的姿势，那样子就像一个得胜而归的将军似的。  看着小白搞怪的样子，三人都是露出了一丝笑意。接着众人才想起，按照小白刚才的表示，也就是告诉大家，他现在确实已经进阶到了兽爵境界。  谁能够想到这么一只可爱的小狗，竟然是一只强大的兽爵，要是小白出其不意的进行偷袭，又会有多少人会防备这么一只看起来超级可爱人畜无害的小狗。  而龙翔现在心里可就是有些复杂了，小白现在是兽爵境界，实际战斗力可能媲美刚刚进阶的武皇，自己当然高兴。但是自己先前自己进阶到大武师境界的时候本来以为自己会很快就追上小白的，结果谁知道这小家伙只是吃了点东西，睡了一觉就又把自己甩开了，谁说自己是变态来着，和小白一比，自己还算正常多了。

 第十一章：救了群白眼狼（下）
   “两个都是变态”不知道是谁说了一句。在龙翔很是郁闷的时候，想不到其他的人都是一起说道：“对，两个大变态。”搞得龙翔和小白都是一阵无语。  就在小白进阶把龙翔等人的注意力都吸引过来的时候，在斯特克的帐篷里面挤满了人，一个小小的帐篷里面足足挤了五个人，出来四个伤者，两个在外面放哨，还有一个人在远处警戒，其他的人都在这个帐篷里面了。  这时，斯特克的声音传来，“现在看来，这些救了我们的人，身份很是可疑，如果是一般的护卫跟富家少爷小姐，交谈的时候不可能这么随意，更不可能有护卫随便就进入小姐的帐篷里面，所以我看这些人很有可能是在隐瞒自己的身份，现在大家不妨将自己的想法说一下。”  “我看不管怎样，这些人总算是就过我们的性命，别人有些秘密也不用探查。”一个人说道，还算是顾念着龙翔的救命之恩。  “这样说就不对了，就我的性命我们自然是感激的，但是现在他们遮遮掩掩的，一定是有什么很大的秘密，你们想想看，他们是四个人，好像还带着一只小狗，你们想到了什么没有？”另外一个人阴测测的说道。  听到这个人的话，众人仔细想了想，接着一人惊呼道；“难道你是说那些在塔里斯坦小镇闹事的人？我们之前就听到一些冒险者说过，那些人还真是胆大妄为，只四个少年就敢将塔克斯布里的独子击杀。现在一想，这群人很可能就是那四个人伪装的，这样的话，只要我们提供了他们的行踪，那可是一百枚紫晶币呀。”  听到这人的话，众人眼中都是射出一丝狼一般的贪婪的目光，要是这些人真的就是那些在塔里斯坦小镇闹事的人的话，那岂不是说自己等人就发达了。至于什么救命的恩情，相比较于一百枚紫晶币来说，救命的恩情又算得了什么。  只是这些人虽然可疑，但是现在自己也不能肯定他们就是那群在塔里斯坦小镇闹事的人啊。一旦这群人不是那些闹事者，那么自己等人不仅仅不会得到一点利益，还有可能背上忘恩负义的骂名。  一人说出来自己的顾虑，众人一听，液化也算是有道理，没有把握的话，这时确实存在很大的风险。  斯特克哈哈一笑，说道：“众位放心，你们看看这是什么？”说着从后面的背包里面拿出几幅画像，展开画像一看，这些画像正是龙翔、虎啸，上官梦柔和南宫冰心的画像，甚至还有小白的画像。同时画像上面还附带着对众人的一些描述，比如身高胖瘦等等。  接着，斯特克将这些画像一一摊开，说道，先前我仔细的观察了一下，那四人的身高和体型都和这四幅画上面对应的很相似，那个救我们的人就应该是这个人，说完一指龙翔的画像；那另外一个中年护卫就应该是这个人，说完一指虎啸的画像；至于那个小少爷应该是这个小女孩，斯特克指向上官梦柔的画像；至于那个富家小姐就应该是这剩下的一个少女了，说完指了指南宫冰心的画像。  听到斯特克的话，众人仔细的一对比发现斯特克说的一点都没有错，这四人的身高体型与画像上面描述的一模一样。一般不是精通易容术或者是对身体骨骼控制力超凡的人，只能简单的改变脸部的一些特征，对身高体型根本就不可能有上面大的变化。所以，众人几乎就可以确定，龙翔四人就是在塔里斯坦小镇闹事的那四个人。  既然已经确定了龙翔四人的身份，残狼佣兵团的这些人的心思有开始活络起来，贪婪逐渐占据他们的心理，脸上也就自然的露出了狼一般极度贪婪的神色。  看到众人的表情，斯特克一笑说道：“现在我们有两条路可以走，一条是装作什么都不知道，不管不问，这样，我们就会失去一百枚紫晶币，相当于我们这个小队冒险十几次甚至更多的所得；另一条路是，我们现在就去告诉塔里斯坦小镇的镇长塔克斯布里，我们可以得到一百枚紫晶币，这样我们就可以到塔里斯坦小镇好好地快活快活，还可以一年多都不用在冒险了。现在你们自己选吧，我们还是少数服从多数吧，现在赞成第一条路的举手。”  听到斯特克的话，只有一个人有些犹犹豫豫的想要举手，但是最后还是颓然的放下了，剩下的人都是毫无动静。  环视了一周，斯特克的脸上露出了一丝笑容，“现在赞成走第一条路的人数是零。那么现在，就请赞成走第二条路的人举手。”  斯特克的话音刚刚落下，所有的人就都举起了手，就连那个先前犹豫着要不要举手的那个人也不例外。当然斯特克是第一个举起手来的人。  看了一眼自己的手下，斯特克满意的笑了笑，“既然现在大家都赞成去塔里斯坦小镇去告密，那么我们就要好好的合计合计了。看看怎么样才能顺利的将我们的利益最大化，还要防止被那些人发觉。”  之后，这群人就在帐篷里面商量着怎么样将龙翔等人神不知鬼不觉的卖给塔克斯布里。  而这时的龙翔还不知道自己等人已经面临着极大的危险。现在的龙翔正在因为小白的突破而兴奋不已呢。还不知道自己等人的身份早已经暴露的龙翔，好说歹说的才说服小白留在南宫冰心的帐篷里面。又是一番亲呢之后，龙翔才带着虎啸在小白依依不舍的目光之中回到了自己的帐篷里面。  第二天一大早，斯特克就来向龙翔等人告别，为了表示自己等人对龙翔救命之恩的感激之情，斯特克特意将自己身上的一块家传宝玉送给了龙翔。  本来龙翔是坚决不要的，但是在斯特克拿出这块玉佩的时候，龙翔突然感觉到，自己身上挂着的龙纹血玉突然轻轻的颤动了一下。接着，龙翔就感觉到龙纹血玉传出一股强烈的渴求的意念，而在龙翔拒绝了斯特克送出的玉佩时，龙纹血玉突然发出一阵很强的高温，连龙翔这么强悍的身体都有些受不了了。  心下暗骂一声：该死的，在自己需要帮助的时候，怎么命令甚至是请求龙纹血玉的帮助，都没有什么回音，明明要等到自己山穷水尽的时候，这位大爷才会伸出援手。可是现在，龙纹血玉想要得到这块玉佩了，自己只是拒绝了，就被龙纹血玉折腾，实在是无语。但是，自从先前知道自己以后的进阶都有可能离不开龙纹血玉的帮助之后，自己也就只能好好的伺候这位大爷了。  而也就是因为龙纹血玉爆发出的那股强烈的占有欲望，让龙翔没有闻到在斯特克拿出玉佩的时候散发出的一股奇异的香味。  看到龙翔拒绝了自己的提议，斯特克眼中流露出一股深深的失望的神色，这股失望的神色可是没有丝毫装的意味在里面。  “看来这位尊敬的强者是不屑于接受我们的感激了，也是，像你这样的强者，就我们只是举手之劳，我们也没有和您结交的资格，既然这样我等就告辞了，救命之恩铭记于心！”斯特克有些失望的向龙翔说道，说完转身就要离开。  看着好像自己不接受玉佩就是看不起他的斯特克，龙翔字的苦笑一声，“斯特克队长还请留步，我丝毫没有看不起阁下的意思，相反的，阁下临危不抛弃自己的兄弟，如此重情重义之举令在下很是佩服，在下只是觉得救人一命理所当然，所要酬劳就不太合适了。”  听到龙翔的话，斯特克转过身来，诚恳的说道：“我也知道，您救我们的时候就根本就没有想过要索取什么酬劳的，现在我送出的这块宝玉虽然是家传的，但是也就是在佩戴的时候有一种清凉的感觉，再加上玉佩还算精致，我就想送给您作为一个纪念。也不算是什么珍贵的酬劳。”  斯特克的话音刚刚落下，龙纹血玉这次传来一个更加强烈的意念，要求龙翔不顾一切的得到这块玉佩，同时胸口的温度似乎更加高了些。到了现在，龙翔只好顺水推舟的接过玉佩，说道，“既然如此，在下就却之不恭了。”  看到龙翔接下了玉佩，斯特克脸上漾的笑容怎么也掩饰不了了，在龙翔等人看来，斯特克这么高兴纯粹是因为能够和龙翔这样一个他认为是强者的存在结识而兴奋，丝毫没有想过会有什么其他的可能性。  等到龙翔接过玉佩之后，斯特克就向龙翔等人告辞了，因为两队人的目的并不在同一个方向，斯特克当然是要回到弗里克公国的残狼佣兵团的总部，而龙翔他们则是要穿过洛里斯森林，到炎华帝国去，分别也是在意料之中的事。再说了龙翔等人也是希望自己能够单独行动，毕竟和人在一起，那么就会多一份暴露的危险了。

 第十二章：御前大比的约定（上）
   在和斯特克一群人分开之后，龙翔就有些纳闷了，为什么在平时一直很是安静的龙纹血玉在斯特克拿出这块玉佩的时候就会爆发出那么强烈的占有欲望。看了看还拿在手上的玉佩，龙翔有些无奈的想到。  突然龙翔脑海之中灵光一闪，想起了自己那个老师盘的话：你脖子上面佩戴的龙纹血玉也是我当年寻遍大陆才找到的一块堆极融诀的修习帮助极大的宝玉，至于龙纹血玉还有什么其他用途，就由你去一一发觉了。难道说这块玉佩也和龙纹血玉一样，对自己修炼极融诀有着很大的帮助？老师当年也是在大陆上面找到龙纹血玉的，那么自己会不会也能够找到这么一块帮助修炼的玉佩呢。  可惜现在不是研究这块玉佩的时间，等到晚上安顿下来之后再仔细研究研究吧。想到这，龙翔顺势将这块玉佩揣在兜里面了。  龙翔等人继续在往洛里斯森林深处走去。在这一路上，碰到了不少魔兽，而在洛里斯森林深处低级魔兽几乎已经看不见了，碰见的大部分都是兽爵境界的魔兽，甚至还碰到过两只兽皇。  一般情况下，碰到兽爵以上的魔兽，他们都是尽量让开的，因为一旦发生战斗就有可能引起森林里面强大存在的注意，只有在是在避不开的情况下才集中实力在极端的时间内解决战斗，在血腥味传开之前就撤离。至于碰到兽皇，他们都是毫不犹豫的释放出一丝自己的气息，然后互不侵犯的离开，一般达到兽皇境界的都已经有了很高的智慧，基本上都能判断出龙翔一行四人的不好惹。  又是一次击杀了一只土系武爵境界的魔兽之后，龙翔等人快速的离开了。  龙翔有些无奈的说道：“搬来是来洛里斯森林历练的，希望和众多不同等级的魔兽战斗，面临巨大的压力来寻求突破的，可是现在，几乎不能好好的战斗一场，历练的目的可能很难达到啊。”  虎啸也是呵呵一笑到：“现在我们一只在躲避塔克斯布里的追杀，再说了还有三名罗斯柴德家族的武皇（先前老三已经死了，所以四名变成了三名）和塔克斯布里在一起，，只要我们被追上了，基本上就没有逃生的可能了，要说硬拼现在我们根本不可能有丝毫的胜算。就算是要逃，以塔克斯布里对你的仇恨和罗斯柴德对我的必杀之心，那些武皇强者根本就不会担心因为在洛里斯森林上空飞行惹怒那些洛里斯森林里面强大的存在，所以我们逃掉的希望几乎不存在，所以现在我们就必须要保证自己不被他们追上。”  其他的人也是点了点头，只有不被塔克斯布里等人追上，自己这一行人才有活命的机会。  而现在，到了这个时候，也不存在说谁连累谁了，之前是因为罗斯柴德家族追杀虎啸，可是现在是因为塔克斯布里追杀龙翔，而龙翔之所以要杀掉塔克斯索罗，主要的原因就是塔克斯索罗调戏了上官梦柔和南宫冰心。照现在看来，塔克斯布里是根本不可能放过他们之中的任何一个人的。  南宫冰心只好无奈的一笑，现在这个关系可是相当的复杂，看样子上官梦柔对那个叫做龙翔的少年很有好感，而那个少年的天赋也确实惊人，也算是配得上上官梦柔了，要是能够撮合他们两个，也算是已装好美事。但是好像柔儿的爷爷已经为她准备了一桩亲事，据说对方是一个才十二岁多的一个小孩子，上官爷爷说那个小孩是天纵奇才，也不知道和龙翔这个变态比起来怎么样？上官爷爷也真是的，柔儿还这么小就给她安排了亲事。他们都没有见过面，怎么知道柔儿就一定接受上官爷爷的安排呢。  看着偶尔偷偷瞟向走在最前面的龙翔的上官梦柔，南宫冰心想了想，看来自己要位这个妹妹做些什么了，听说这个叫做龙翔的少年从小就在一个偏远的山谷里面长大，那么就应该没有贵族背景了，而柔儿的家族在整个炎华帝国都算是上流社会，不可能赞成将柔儿嫁给这么一个没有任何势力背景支持有没有任何贵族身份的人的。  那要怎么样才能获得贵族身份呢？南宫冰心仔细的想了一下，在炎华帝国想要获得贵族身份就只有几种方法：一是：继承。即自己的父亲或者某位长辈将自己的贵族身份让你继承，这样你就可以很快的获得贵族身份了，这也是一种最为简单普遍的方法；二是：参军，在军队之中获得巨大的军功之后就可以在帝国获得贵族身份，在炎华帝国，一直都很尊重军人的地位，获得军功也相对容易，对军功的赏赐也很丰厚，现在很多贵族都是自己祖上曾经立下过莫大军功的人；三是：为帝国做出巨大贡献的，或是在管理国家上面提出十分重要的建议的，或是识破敌人巨大阴谋的，或是为国家创造出巨大利益的，都可以被封为贵族，但是这类贵族也不是太好获得。现在看来这些都不太适合现在的龙翔，而出来这些之外，就只有一种方法了，那就是参加御前大比取得很好的成绩或者表现出惊人的天赋。  想到这，南宫冰心走向龙翔，轻轻的问道：“龙翔小兄弟，现在你有什么打算？这次的历练好像达不到你之前预计的效果，在解决这次危机之后你有什么计划？”  听到南宫冰心的话，龙翔仔细的思考了一下，回答道：“现在的我，还没有实力去其他更加危险的地方去历练，所以就只能在洛里斯森林历练，我想在解决了这次的危机之后再次进入洛里斯森林好好地历练历练。”  南宫冰心听到龙翔的话也是点了点头，确实，一直到武皇境界都可以在洛里斯森林获得很好的历练，龙翔的想法也算是在她的意料之中了。  只是总不可能一直就在洛里斯森林里面历练吧，最后总是会倒城市国家里面去，只有不管的和强者战斗，才会不断的取得进步，向着更加高深的境界攀升。  “那你有没有听说过炎华帝国的御前大比？”南宫冰心索性直接向龙翔挑明了。  “御前大比？这是什么？”龙翔有些好奇的问道，虽然上官康在龙翔小的时候开始就不断的向他灌输一些大陆上面的常识，但是显然不可能面面俱到，炎华帝国的御前大比在之前龙翔就没有听说过。  看到龙翔一脸好奇的神色，南宫冰心叹息一声，果然，来自于一个偏远的小山谷，连御前大比都没有听说过，当然也就不可能有什么贵族背景了。  于是南宫冰心就仔细的向龙翔解释了一下御前大比的具体情况。  原来御前大比是在炎华帝国整个境内举行的一次年轻武者的盛会，凡是在二十五岁以下的青年武者都可以报名参加，每五年就举行一次，举行的时间是那年的九月份一直到十二月份，持续时间足足有三个月之长。  御前大比首先要经过各州的推举，海选，初赛，复赛和决赛。每个州选出前十名进入全国御前大比，一共是一百二十名，同时帝国八大家族还分别有一个推荐名额，凑成一百二二十八人，两两进行淘汰赛。  而帝国的八大家族就是：并肩王、大元帅所在的轩辕家族，丞相所在的罗德里克家族，财务大臣所在的罗斯柴德家族，军务大臣所在的上官家族，人王城城主所在的端木家族，帝国最富有的家族东方家族，战武学院院长所在的家族南宫家族，还有一个最大的家族就是皇室所在的家族炎华家族。这八个家族都有一个可以直接进入决赛的名额。  在进入全国御前大比之后就纯粹是残酷的淘汰赛了，每场只能有一半的人均纳入下一轮，经过七轮的比赛，最终决出冠军，然后前十六强再决出一到十六名，第一轮淘汰的人决出第六十五，名到第一百二十八名，第二轮淘汰的决出第三十三名到第六十四名，第四轮淘汰的人就决出第十七名到第三十二名。当然为了让比赛稍微公平些，之前被淘汰的可以向排名靠前的人进行挑战，只要胜利了就可以占据靠前的名次，一次次的向前挑战，直到失败一次为止，当所有的人都挑战完毕之后，这时的名次排名就是这一届御前大比的最终名次排名了。  对于在御前大比之中取得前三名的，一般都会直接封为贵族，还赏赐一块封地，至于四到十名也会有贵族称号的封赏，只不过就没有封地了，之后的也会有物质上的奖励。而在那些在御前大比之中有出色表现的人，只要能为帝国所用的，也有一定的可能会被授予贵族的称号。特别出色的，也许会有封地的赏赐。所以说，这个御前大比就是一个鱼跃龙门一步登天的好机会。

 第十二章：御前大比的约定（下）
   而上一次的御前大比已经过去有两年多快三年了，两年之后的九月就要开始御前大比了。  听到南宫冰心的介绍，龙翔整个人都有些激动了，他倒不是想要获得什么贵族称号，只是在这个御前大比里面，汇聚了整个炎华帝国的年轻一代的所有强者，和这些人交手，将会对自己有着很大的帮助，在战斗之中自己可以获得多么宝贵的经验，这样的盛会在自己得知之后怎么可能不参加。  看到龙翔的表情，南宫冰心露出了一丝笑容，问道：“怎么了，心动了，想要参加？”  龙翔毫不掩饰的点了点头，说道：“到时候我一定要参加，和整个炎华帝国的年轻一代的强者交手，想想都令人热血沸腾啊。”  听到龙翔的话，看着龙翔身上爆发出的澎湃战意和眼中射出的令人不敢逼视的光芒，南宫冰心竟然有一瞬间的失神，这时的龙翔这么和自己所熟悉的一个人那么的相似。同样的不畏艰险，同样的狂傲不驯。  在这一刻，上官梦柔也是看向了龙翔，现在的龙翔还是那个样子，并不显得很英俊，但是这是的他却是最有魅力的，上官梦柔的眼中都有一些小星星在闪烁了。  南宫冰心笑了笑，“那你在两年之后的大比开始的时候可一定要出现哦，到时候还真的期待你能够成长到什么程度。”  听了南宫冰心的话，龙翔有些好奇的向南宫冰心问道；“那你具体说一下御前大比的情况，一些规则和这次可能出现的一些极有天赋的人的基本情况。”  于是南宫冰心简单的介绍了一下御前大比的规则。在御前大比的决赛之中，战胜对手是最后的目标，没有其他的限制，可以耍任何手段。  在御前大比的决赛可以使用任何手段一些辅助物品，但是不能使用违禁药剂。只有将对手大打下擂台或者对手投降或者击杀对手才能表示胜利，在御前大比之中不禁止杀戮，但是也不能太过于嗜杀，否则就算你取得了好的成绩，以后再炎华帝国也很难立足的。  至于之前各个州筛选参加帝都决赛人员的时候就花样百出，不一定是单对单的比试，有可能是在一片森林里面历练，也有可能是许多人在一起混战，也有可能是在一名强者的威压下坚持尽可能长的时间，还有可能是单纯的考核年龄和等阶，总之，只要是能够评定一个人实力和天分的方法就有可能出现，并且每一年各个州的选拔方式也不尽相同。  要说到现在炎华帝国最为有名的一些天才，就要属于炎华四公子和炎华双星以及炎华双姝了。  其中炎华四公子是指四个极为有背景同时又天赋极高的人。分别是轩辕家族的轩辕游龙，炎华帝国皇室炎华家族二皇子炎华龙腾，上官家族的上官家族的上官梦飞和端木家族的端木坤达。这是人现在都才十六岁到二十一岁不等，其中现在十七岁的轩辕游龙已经有五阶武皇境界，是吸收日之精华的武者；现在二十一岁的炎华龙腾已经是七阶武皇境界，是一名吸收月之精华的武者；现年同样十七岁的上官梦飞已经是四阶武皇境界，和轩辕游龙一样，是吸收日之精华的武者；现年十六岁的端木坤达今年刚刚突破到一阶武皇境界，但是他确实最为神秘的，是一名吸收星辰精华的武者。  至于帝国双星，则是两名虽然没有贵族背景却也是天纵奇才的人，其中一名叫做陈思源，现在年仅十六岁，乃是一名吸收星辰精华的武者，实力未知，不过据说这个陈思源的天赋还要在端木坤达之上，据说现在在战武学院进修，是战武学院院长南宫紫萼的唯一的男弟子；另一名叫做李伯均，是一名吸收日之精华的武者，今年二十岁，已经达到了五阶武皇境界，现在在幽州高级战武学院进修，据说李伯均现在是幽州高级战武学院院长梅赛德克斯的关门弟子，而这位梅赛德克斯院长据说早在十年前就已经突破到武圣境界，是一位货真价实的圣级强者。  至于炎华双姝则是指的是两名美女，一名叫做陈凝梦，今年十六岁，只知道是一名吸收星辰精华的武者，具体等阶不知，只知道她曾经击败过一名二阶武皇境界的武者；另一名叫做洁西卡，是一名吸收月之精华的武者，现在才十五岁就已经三阶武皇境界强者，天赋也是强的可怕，同样的，他也拜在了一名强者的门下，这位强者就是炎华帝国散修界女武圣伊利莎白。  而除了这些在明面上面的天才之外，还有一些隐藏在暗处的天才强者，而每一届的御前大比总会有一些黑马凭空出现，这些黑马平时不显山不露水的，到了御前大比的时候就一鸣惊人，甚至还有好几次，冠军都是被黑马所夺得。不过不管怎么样，每次夺得冠军的都至少都是武皇境界的强者，没有达到武皇境界根本就没有角逐冠军的资格。现在御前大比已经举行了超过一千五百届了，在历届的冠军之中，境界最低的是一名三阶武皇强者，而这一名三阶武皇强者之所以能够夺取冠军，主要是因为他是吸收星辰精华的武者，并且功法的等级高达九级，还有数种高级武技傍身。而后来这位冠军曾经号称当时的炎华帝国第一强者，他的名字就是轩辕林峰。  听到这话，龙翔有些吃惊了，在人王炎华玄远出道的时候，也已经十五岁了，那时的他也不过是武王境界，相当于现在的武爵境界，可是现在在炎华帝国，有好些天才在和人王炎华玄远同龄的时候，境界可是远超人王炎华玄远的。当人这也不能说他们的天赋就高于人王炎华玄远，人王炎华玄远最为恐怖的是他的越级战斗能力和后期那种恐怖的进阶速度，前期的天赋到表现的一般。  想到那些明面上的，就已经有八名武皇境界的强者，还有一些隐藏在暗地里的黑马，还有两年的时间也不知道又会冒出多少天赋绝佳的人，而这些已经成名的人在两年之中有会取得什么样的进步，在两年之后，自己要面对的又会是多么恐怖的对手。  想到这，龙翔并没有一丝的胆怯和退缩，现在的自己才十二岁多，就算是在两年后的御前大比之时，自己也就才刚刚到十五岁的样子，现在的自己虽然才大武师境界，但是两年的时间，谁又能说自己就没有可能突破到武皇境界，到时候自己也有了角逐冠军的资格了。  其实，南宫冰心倒也没有想到要龙翔参加御前大比去争夺冠军，因为在南宫冰心看来，现在才三阶大武师境界的龙翔，就算两年之中取得了奇迹般的突破，也不可能达到武皇境界，和那些老牌武皇强者争夺冠军。她之时希望龙翔能够在御前大比之中表现的耀眼一些，展现出自己绝佳的天赋，这样就有可能获得炎华帝国皇帝的青睐。  自从在南宫冰心的口中得知了御前大比的消息并且决定在两年之后参加大比之后，龙翔的心中就始终卯足了劲，早在老师盘消逝的那一刻龙翔就下定决心一定要不断的向着武者境界的更高峰攀登，要成为一名站在这片大陆上面巅峰的强者，而之后上官康去世之后，龙翔就在心中定下了一个成就武圣巅峰，逆阴阳、改生死、转轮回就成了龙翔的目标，一直以来，龙翔都觉得以自己的天赋，迟早会达到自己的目标，只不过这个目标是长期的，现在离达到目标还远着呢，而龙翔自己也没有一个短期的可以看得见的目标，现在，龙翔已经确立了自己在短期的奋斗目标。  在这两年的时间里面，龙翔要突破到武皇境界在外人看来几乎是不可能的事情，但是，只有龙翔自己知道，自己现在虽然已经十二岁了，但是自从三岁开始锻炼身体开始，自己在武士境界可是足足被困了九年的时间，也就是说，自己在十二岁的时候还是武士，但是现在，仅仅只是过去了大约半年的时间，自己就从一名武士突破到了三阶大武师，并且自己的进阶还一般是越阶进阶的。  再说了，自己的身体可是相当的强悍的，只要有足够的能量和感悟自己就可以随意进阶而不用担心自己的身体受不了负荷。两年的时间跨越两个级别，在别人看来不可能完成的任务，我龙翔就偏要挑战一下的，我就不相信被人做不到的事，我龙翔就一定做不到！龙翔仰头看了看天，在心里发出了一声咆哮。  现在的龙翔充满了战意，明确了自己的一个短期目标之后，龙翔就要不懈的向着这个目标前进了。

 第十三章：被追上了（上）
   终于到了晚上，龙翔等人找了一个偏僻的地方安营扎寨下来，支好帐篷之后，龙翔迫不及待的就向自己的帐篷里面钻去。准备好好的研究下那块玉佩。  看着龙翔急切的样子，虎啸和南宫冰心两女都是都是露出了不解的神色。不知道龙翔这时要去干嘛，只有虎啸一脸淫笑的说道：“老大这时憋急了吧，才安营扎寨就进去自我娱乐去了。”  听到虎啸的话，两女都是一阵羞红，轻啐了一声，也回到了自己的帐篷里面。  龙翔自然是不知道虎啸在外面这么诋毁他，就算知道了现在龙翔也没有经历去管了，一进入自己的帐篷里面龙翔就掏出那块玉佩，想仔细的研究研究。  可是就在龙翔刚刚掏出玉佩的一瞬间，突然，龙纹血玉从龙翔的胸前暴射出来，就好像饿了半个月的恶狼看见肥美的野兔一般，直接就向龙翔手中的玉佩射去。此时龙翔一脸的目瞪口呆，不知道该怎么样才好。而就在龙翔感到郁闷不已的时候，令他更加郁闷的事情发生了，从龙纹血玉上面射出两道光线，一道直接照在龙翔的身上，另一道则是照在了龙翔手中的玉佩上面。  感觉到那书光芒照射在自己身上，龙翔先前还没有上面感觉，可是一会就在心里骂娘了，这道光线照射在龙翔的身体上面之后，龙翔居然就不能动弹，也不能言语了。这他妈的到底是怎么样回事。  而在另一道光线照射在玉佩上面之后，龙翔就看到原本被自己拿在手中的玉佩开始慢慢的消失了，准确的说是挥发了，玉佩挥发之后龙翔就看见两股气流出现在手上，其中一股大些的就直接被龙纹血玉吸收了，而吸收了这些气流之后，龙纹血玉就好像吃了大补的东西，爆射出一股更加耀眼的光芒。而龙翔也被禁锢的死死地。  另一股很是微弱的气流好像垃圾一样被龙纹血玉驱散了，就在这股气流消散在口中的时候，龙翔突然问道了一股奇异的香味。仔细的感受了一下这种香味，龙翔突然意识到不妙，这股香味在药圣者交给自己的那本书上面有详细的记载，这股香味应该是一种叫做万里寻踪的药剂散发的，这种药剂没有什么其他的作用，唯一的作用就像它的名字一样，万里寻踪。虽然说万里有些夸张了，但是在一段距离里面，确实可以用来追踪敌人。  这股香味会在敌人经过的地方留下一丝淡淡的香味，这股香味在空中很难扩散消逝。香味之淡，一般人类就很难闻出来，所以龙翔在先前就一直没有发现者万里寻踪的香味，可是有一种叫做风鼹鼠的一级魔兽，在很远的地方就能够闻到这万里寻踪的香味，也只有配合风鼹鼠，万里寻踪才会显得有些名副其实了。  到了现在，龙翔总算明白了，自己等人还是着了道，被自己先前救的那对佣兵出卖了。  本来一直龙翔都对那个斯特克带领的残狼佣兵团的小队抱有很高的警惕心，但是，由于龙纹血玉的一遍遍强烈的要求自己收下这块玉佩，加上自己也觉得对方不可能在一块玉佩上面做手脚。所以就收下了这块玉佩，没有想到的是这块玉佩上面竟然被涂抹了万里寻踪。看来之前自己等人的身份已经暴露了，那么塔克斯布里和罗斯柴德家族的那三名武皇强者很快就会到这里了。  龙翔现在是焦急万分，想要赶快撤离这里，但是现在的龙翔不能动弹也不能说话，只能在那里干着急。  时间一点一滴的过去，龙翔手中的玉佩也在一点一滴的挥发。而龙纹血玉上面爆发的光芒也是越来越耀眼。  龙翔现在出来等待没有其他办法，所以只好静下心来观看龙纹血玉的变化。静下心来之后，龙翔清晰的感觉到龙纹血玉竟然在吸收了这块玉佩之后在慢慢的进化，虽然进化的速度不快，但是却能很明显的感觉到在一点一滴的稳定的进化着。  玉佩也能进化？龙翔心中升起了一丝怪异的感觉。真的向自己的老师盘说的那样，这块龙纹血玉存在很多秘密，需要自己一点一滴的去发掘。  大约两个时辰的时间过去了，龙翔手中的玉佩才被龙纹血玉完全给吸收了，而在龙翔的帐篷里面的万里寻踪的香味则是变得极为的浓郁了。  在龙纹血玉将龙翔手上的玉佩吸收完毕之后，突然龙翔感觉到一丝欢快的情绪在自己心底出现，自己明明很是焦急，怎么会有欢快的情绪产生？龙翔纳闷的想着。而就在龙翔百思不得其解的时候，一道脆脆的声音在龙翔心底传来：“你好，谢谢你。”  龙翔大吃一惊，声音直接在自己的心底想起，结合先前龙纹血玉的异变，还有自己心里突兀的出现的那丝欢快的情绪，龙翔得出了一个诡异的结论：这块龙纹血玉在吸收了这块玉佩之后似乎进化出来一丝自主意识，似乎快要变成一种生命了。  虽然这个结论说出去有些惊人，但是龙翔敢肯定的是，自己的这个结论绝对是非常正确的。  沉浸在惊讶之中的龙翔，突然惊呼一声，不好，现在那里是自己吃惊的时候，自己这一群人现在正处在一个极其危险的境地，时间越长，自己等人就越危险。一个处理不好，说不定自己等人就有可能全部交待在这里了。  连忙向外面跑去，一出自己的帐篷，龙翔就高呼道，“快点起来，离开这里，快！”  虎啸三人都是一致在警惕着，在晚上，像他们这样境界的武者已经可以不用休息了，修炼才是最好的休息。听到龙翔的惊呼，三人都是赶快的从自己的帐篷里面飞掠出来。  “怎么了老大，发生什么了，这么突然叫我们都离开啊，外面这个地方这么隐秘，这晚上的应该不会有人找到这吧。”虎啸一出来就向龙翔询问道。  “我们现在被敌人盯上了，是万里寻踪，来不及跟你们解释了，快离开，希望现在还来得及。”龙翔看到三人都是疑惑的看着自己，只好简单的说了一下。  听到龙翔的话，三人都是吃了一惊，虽然不知道自己等人什么时候被敌人的万里寻踪给盯上的，但是也都知道现在的形式十分紧急，于是毫不犹豫的就一起向着森林里面掠去。  就在龙翔等人刚刚掠走的时候，一个阴测测的声音传来：“小子，还算不错的，竟然这么快就发现了万里寻踪，不过不管怎么样，结局都早已注定了。我看现在的你们在怎么逃出老夫的手掌心。老夫要抓住你们两个男的，一点一点的活剐了你们，老夫要让你们生不如死的活满足足一千天，老夫要在你们身上使用一千种酷刑。至于你们两个女的，老夫也会活捉了你们，老夫要将你们赏给我们塔克斯家族的那三千私军，老夫要那些私军每人每天都享受你们的身体，老夫要你们在无尽的绝望和屈辱之中生不如死的活着。”  随着声音的落下，一名大约四五十岁的相貌阴翳的半老老者出现在龙翔他们的面前。  听到这个阴测测的声音，和他那残忍的话语，龙翔宗人都是忍不住一阵的头皮发麻。这个老东西，也太变态了吧。  上官梦柔可不管这些，直接向那个半老老头骂道：“你这个老变态，是你的儿子先要强抢我们，龙翔这才出手的，你儿子要杀龙翔，乌尔打不过人家被杀了，你这个老变态是非不分的就乱来，难怪你儿子不成器的，有你这样不讲理的父亲，你儿子能好到哪里才怪了，真正害死你儿子的凶手是你才对。”  听到上官梦柔的话，塔克斯布里仰天哈哈一笑，笑声之中充满了疯狂和凄厉的意味，“我儿子看上了你们是你们的福气，你们就应该自觉的跟我儿子走，至于那小子，我儿子要杀你，你就让他杀啊，你为什么还要反抗？为什么还要杀了我儿子？”  听到塔克斯布里的强盗理论，众人都是一愣，在这个世界上面还有这么不要脸的人，还有这么不要脸的强盗逻辑？也难怪他的儿子在塔里斯坦小镇那么的嚣张跋扈了，有这么一个老子从小灌输这样的强盗逻辑，不成长这么一个废物纨绔才怪呢。  上官梦柔还待在说些什么，龙翔一把拉住了她，在他耳边小声的说道：“现在的塔克斯布里就是一只疯狗，你和他讲什么道理都是讲不通的，现在的他已经彻底的陷入了疯狂的仇恨之中，除了报仇之外，他什么都不会在意的。”  本来看见龙翔拉住自己还有些不满意，想要挣开龙翔的手的上官梦柔，在龙翔靠近她的耳朵说完这一句话之后，上官梦柔挣扎的力气小了很多，脸上也是飞起了一抹绯红。  而就在龙翔和塔克斯布里他们争论的这一会功夫，又有大约二十人出现在了塔克斯布里的身后。

 第十三章：被追上了（下）
   看到出现在塔克斯布里身后的那一些熟悉的身影，除了龙翔先前已经有了思想准备之外，虎啸、上官梦柔还有南宫冰心三人都是露出了一丝愤怒的表情。  原来在塔克斯布里的身后出现的人群之中，赫然有着斯特克的身影。到了现在，还有谁不明白是怎么一回事呢。  龙翔淡淡的看了塔克斯布里一眼，什么也没有说。而就是这平淡的，看不出丝毫愤怒之色的眼色，却是让斯特克一阵的毛骨悚然，不寒而栗。  上官梦柔的嘴巴可是不会饶人的，看着斯特克等人，上官梦柔一声不屑的笑声之后，说道：“哟，我还以为是谁呢？原来是残狼佣兵团的几位啊，现在形势倒转了，你们之前的救命恩人现在有危险了，不知道你们会这样做呢？会不会再次好好地报答一下你们的救命恩人呢？”  听到上官梦柔的话，众人才一阵的恍然大悟，原来事实并不是像斯特克说的那样，是斯特克在无意之中看见了龙翔一行四人，最后还识破了龙翔等人的身份。根本就是之前斯特克等人遇险，龙翔等人则出手相救，而最后这群人却忘恩负义的将自己的救命恩人出卖了，仅仅就是为了那一百枚紫晶币的悬赏。  众人看着斯特克等人的眼神也变了，充满了鄙视的意味。虽然在大陆上面充满了各种尔虞我诈和阴谋算计，相互之间也是时常会出现背叛的情况。但是对于救命之恩一般看得还是很重的，在大陆上面谁敢说自己就不会有危险的时候呢？在危险的时候有人救了你，结果最后你却忘恩负义的出卖自己的救命恩人，这样之后谁还敢就你。  看着众人传来的鄙视的眼神，斯特克等人有些恼羞成怒了，“你们先前是救了我们的性命，但是你们在救了我们之后还是遮遮掩掩的，一看就没有安什么好心，何况你们在塔里斯坦小镇闹事，根本就没有把我们镇长大人看在眼里，根本就置物弗里斯公国的律法于不顾，作为弗里斯公国的一员，我又怎么能够因为一己之私置帝国律法不顾？”说道最后，斯特克是越说越有劲，渐渐的，居然感觉到自己一定要这样做不可了，否则就对不起自己对不起国家似的。  听完这话，中都是大张着嘴，想不到这货居然还能整出这么一大套道理出来，是在是无耻得太有才了。  龙翔等人听见这话，知道这人因为贪婪已经将最后的一丝感激和愧疚都放弃了，多说也无益。  龙翔传音道，“现在我们应该要想办法应付眼前的局面了，现在出现的还仅仅是塔克斯布里一名武皇强者，可是我能够感觉到罗斯柴德家族的三名武皇强者就在这附近，他们似乎在顾忌着三名，又有些犹豫不决。”  南宫冰心也是点了点头，“现在我们硬拼是拼不过他们的，现在只能想办法离开这里，这样还有一丝机会。”  虎啸说道，“我手里有一种东西，可以令方圆十丈的范围短时间一片漆黑，什么也看不见，但是持续的时间也仅仅就十个呼吸的时间左右。”  听到这话，众人都是一喜，商议这么逃出去。  虽然暗地里在商议这么逃出去，但是龙翔表面上却是和斯特克以及塔克斯布里等人对峙着。  看到龙翔等人已经被自己追上了，塔克斯布里也不急着很快的就将龙翔抓住，他要让龙翔总是能够看到一丝希望，不断的去争取那一线生机，但是最后又发现这一切是徒劳，他要在精神上面折磨龙翔一群人，他要好好的玩一场猫捉老鼠的游戏。  就在这时，龙翔突然说道；“老家伙，你先前不是叫嚣着要活剐了小爷的吗，怎么现在不动手了，是不是年纪上来了，不行了？来来来，只要你敢出手，小爷我奉陪就是。”说完还一副等得不耐烦想要和塔克斯布里死磕的架势。  看到龙翔的架势，塔克斯布里先是一愣，接着就愤怒了，这小子才一阶大武师境界，就敢向自己挑战，简直就是要将自己活活气死。当然他不知道龙翔已经突破了，现在是三阶大武师了。不过就算知道了也没什么，在塔克斯布里看来，一阶和三阶大武师对他来说根本就没有什么区别。  而就在塔克斯布里这一愣神的功夫，突然一个黑乎乎的鹅蛋大小的圆球就冲虎啸那里飞掠出来，直奔塔克斯布里而来。在塔克斯布里慌忙之中一掌拍向这个黑球只是，突然这个黑球“砰”的一声炸开了。一股浓浓的黑雾瞬间就笼罩了方圆十丈的范围。看到这个东西爆炸并散发出一股浓浓的黑雾的时候，塔克斯布里就大叫一声“小心，有毒。”  同时运足体内的天地元气形成一个防护罩，还闭上了呼吸，那些跟随塔克斯布里来的，除了斯特克之外都是塔克斯布里的得力手下，因此塔克斯布里也没有忘记提醒他们。  等到十息的时间过去之后，眼前就已经失去了龙翔等人的踪影。而令塔克斯布里更加愤怒的是，他因为怕这些黑雾之中有毒，所以就不敢轻举妄动的去追龙翔等人，可是最后他发现，这个东西爆炸的时候除了放出这些黑雾之外，一点威力都没有，这些黑雾也是根本就没毒，这个黑球根本就是一个纯粹用来遮挡视线帮助逃命用的！  “当然没毒了，一般的毒对于武皇境界的强者根本就不会有半点作用，而能够威胁到武皇境界强者的毒都很稀少了，并且几乎所有的剧毒都是彩色的，在那样的情况下，如果有彩色混杂在黑雾之中，塔克斯布里能够很轻易的避开毒气，还能够看清我们的行踪。相反的，像现在这样一片漆黑的，塔克斯布里就会疑神疑鬼的，不敢轻举妄动，我们逃掉的几率就更大了。”看过药圣者留下的那本书中关于杜的记载的龙翔，看见众人都有些疑惑为什么在那个黑球释放出的气体之中不掺杂一些剧毒的气体，说不定还会毒杀一些人呢，耐心个解释着。  听到龙翔的解释，众人才恍然大悟，感情这黑球就是一个纯粹的逃命用的玩意啊。  在解释了这些之后，众人都感觉到时间的紧迫，开始拼命的向森林深处逃去，竟是有些慌不择路的感觉了。  走着走着，突然龙翔发现有些不对。在他们经过的地方，魔兽越来越少，森林里面的树木也不再像其他的地方那样高大密集了。到了最后，竟然连野兽都很少看见，而树木也越来越矮小了。  “不对劲，好像有些不对劲。”龙翔停了下来，现在出现在他们面前的就是一片寸草不生的山坡，两边是深不见底的悬崖，在山顶上面也有一个陡峭的悬崖。四周根本就没有藏身的地方，也没有其他的地方可以躲避了。  到了这时，大家都知道现在众人是陷入了一个绝境了，而想要退回去也是不可能的了，龙翔他们能够感觉到塔克斯布里正在急速的靠近。  前是绝路，后有强敌，逃已经是不可能实现的事了，龙翔看到现在的境地，脸上露出一丝狠历的神色，既然逃不掉了，就留下来拼死一战。想要吃下自己，也要做好被自己磕掉一嘴牙的打算。  想到这，龙翔悄悄的从空间戒指之中拿出两枚激元丹，将其中一枚交给虎啸，告诉他，在最为危险的时候吃下激元丹，可以爆发出九倍的力量，不过不到绝境千万不要吃下。同时，龙翔将另一枚激元丹含在自己的嘴里，只要一个不对劲就吞下激元丹。  本来想将剩下的一枚激元丹也拿出来的，但是龙翔始终觉得，这种对身体有很大伤害的丹药，女孩子使用终究是有些不太合适。再说了，自己只剩下一枚激元丹了，交给谁不交给谁都不太好，所以索性就不拿出来了。  看上官梦柔和南宫冰心的来历不凡，说不定有什么保命的手段。  在看到龙翔拿出激元丹的时候，上官梦柔和南宫冰心就是一脸的吃惊神色，张嘴想要问什么。可是就在这时，塔克斯布里的声音传来：“哈哈哈，我现在看你们还往哪里逃？前面就是洛里斯森林三大绝地之一的青罡涧，有种的话你们就跳下去啊。青罡涧常年都有罡风刮过，就算是武皇境界的强者在里面，耗尽护体的天地元气之后也只有眼睁睁的看着自己的肌肉一点一滴的被罡风吹掉，最后只剩下骨头，然后骨头在被罡风一点一滴的吹掉，你可以清楚的看到全过程。这可是真正意义上的挫骨扬灰了。”  听到塔克斯布里的话，上官梦柔和南宫冰心两女仿佛看见自己在罡风里面遭到塔克斯布里说道那样一点一滴的看着自己死在罡风之下。想到这么可怕的死法，两女就是脸色一阵发白，就连龙翔和虎啸的脸色也有些变化了。

 第十四章：战（上）
   感受到龙翔等人的恐怖，塔克斯布里也是哈哈大笑起来，他就是要这样在精神上面折磨龙翔他们，让他们在惊慌绝望之间死去，这样才能抵消他的心头之恨。  这时龙翔的脸色变化可不是因为害怕自己的安危，而是龙翔想到了，这么强烈的罡风以自己的身体强度，不知道能不能在罡风里面坚持一段时间，在罡风里面那种身体随时都达到极限的情况下，自己的身体强度不知道能不能再次提升？龙翔露出了一丝跃跃欲试的神色。这样的话实在不行自己可以逃进青罡涧里面，小白应该也没有问题，小白的身体可是比自己变态多了。可是虎啸还有上官梦柔和南宫冰心怎么办？自己总不能扔下他们不管吧。  看来只有和他们死拼了。龙翔无奈的想到。  就在这时，从塔克斯布里的身后走出了三名老者，这三名老者出现之后，就死死的盯着虎啸，“小杂种，你就等着享受老夫兄弟三人给你准备的大餐吧，老夫要慢慢的折磨死你。”  虎啸咧嘴一笑，假装惊讶的说道：“咦，你们不是四只老狗经常在一起的？怎么现在变成三只了？哦，对了，你们的老三挂了。呵呵，想起你那老三临死之前的那种不甘的眼神，小爷现在就还是一阵开心呢。哈哈哈。”  听到虎啸的话，三名老者简直要气炸肺了，老三的死，到现在他们都还不能忘怀，现在仇人就在眼前，听着仇人这样的话，三名老者再也忍不住了，一起大吼一声就要朝虎啸扑来。  就在这时，传来一声娇叱，南宫冰心喝道：“你们罗斯柴德家族好大的胆子，难道想要和南宫家族还有上官家族一起开战？只要你出手了，南宫家族和上官家族就会和你们罗斯柴德家族不死不休，这个后果你们担当的起么？”  听到南宫冰心的话，三名老者哈哈一笑，“南宫家族和上官家族的我们兄弟自然是不敢惹的，但是，只要这里的人都死了，还有谁知道你们是死在老夫兄弟手上？再说了，早在老三死在你们手上的时候，老夫三人就已经脱离了罗斯柴德家族，现在你们南宫家族还有上官家族和罗斯柴德家族之间是否开战与老夫兄弟已经没有关系了。”  龙翔暗叹一声，看来这些人是打算一个不留的杀死龙翔四人了。自己先前猜的果然不错，以上官梦柔和南宫冰心的天分，应该是来自大家族，果然，她们应该就是南宫家族和上官家族的嫡系。  看来和这三个老者不能善了了。南宫冰心又转向塔克斯布里，说道：“我们两个分别来自南宫家族和上官家族，是家中的嫡系，只要我们在这里遭遇了不测，家族一定会认真查验的，到时候很容易就会知道你们在追杀什么，到时候你就会给你的塔克斯家族带来灭顶之灾。”  听到南宫冰心的话，塔克斯布里在脸上流露出一丝犹豫之色，上官家族和南宫家族实力庞大，不是一个小小的塔克斯家族所能抗衡的，两大家族联手，塔克斯家族连抵抗的心思都不会升起，但是紧接着，想到自己唯一的儿子已经死了，现在自己为他报仇，还需要迟疑什么？想到这，塔克斯布里脸上全被疯狂取代，“你们上官家族和南宫家族势力确实很大，塔克斯家族也确实抵抗不了，但是，现在老夫的独子就死在你们手上，老夫都被你们绝后了，老夫现在还有什么要顾及的？老夫现在唯一要做的就是报仇，就是完成索罗的医院。”  听到塔克斯布里疯狂的话，南宫冰心心往下一沉，看来今天是要死战一场了，能不能逃生就看天意了，照现在的形式逃生的机会不大。  想到这，南宫冰心有些担忧的看了看上官梦柔还有龙翔虎啸，低声说道，“现在是无法善了了，准备战斗吧。”  龙翔说道：“和他们早就是不死不休的状态了，拼死一战，看看他们想要吃掉我们，要付出什么样的代价。”  说完就向前走出一大步，直接面对对面的四大武皇强者，丝毫没有畏惧之色。  看着龙翔毫无惧色的向前走出来，塔克斯布里咬牙切齿的说道，“你们不能怪我拦住亲他人，我要亲自收拾这个小子，一个小小的一阶大武师，居然如此嚣张，居然还敢杀了我的儿子。”  说完直接一掌遥遥的向龙翔拍来，只见一个闪着金光的掌印就向龙翔飞来。武皇境界是强者，已经可以将攻击离体很远了。  虽然是塔克斯布里随意的一击，但是武皇境界，哪怕是再随意的一击，龙翔也不敢小瞧。左脚左移半步，身体微微下沉，做出一个马步的姿势，右手握拳，以拳向那个金色的掌印拍去。  “轰”的一声，龙翔向后退了足足三大步，每一步都在地面上留下一个深大半尺的脚印。不过好在那个金色的掌印也消失了。  龙翔体内的气血一阵翻涌，不过仅一会儿就平静了下来，虽然在第一次的攻击之中就落下了绝对的下风，但是龙翔的脸色却露出了一丝满意的笑容，自己的身体现在确实达到了一个变态的程度，要是以前，这样程度的碰撞足以将自己的内脏震伤了。可是现在仅仅是气血一阵翻涌，很快就并且平息了下来。  看到龙翔挡住了自己的攻击之后居然满意受到伤害，塔克斯布里也是有些惊讶，接着就被愤怒取代：“小子，果然有些门道，难怪如此嚣张，不过就算你在天才，现在也就一一阶大武师，我看你这样在我手下蹦Q。”  而在塔克斯布里愤怒的时候，龙翔就已经率先动了，灌注所有天地元气在右手上面，直接游龙烈焰掌三连劲爆发，带着一股炙热向着塔克斯布里拍去。  看到龙翔向塔克斯布里发动攻击，一旁的南宫冰心和虎啸还有上官梦柔都是要上前帮忙，只是，对面那三个老者桀桀的笑着拦住三人说道：“你们当老夫三兄弟是摆设不成，就让那小子和镇长大人好好地玩玩。”  说完竟是分出两人向着南宫冰心逼近，显然他们知道在这些人之中，南宫冰心的境界最高，实力也是最强的。  至于还剩下的一个人，直接向虎啸逼近。而上官梦柔就直接被这三个老者忽视了，毕竟才一个刚刚进入武爵境界的小丫头，还不值得他们动手。虽然三个老者忽视了上官梦柔，但是，跟着塔克斯布里一起来的那几个武爵巅峰却是出来了三人，直接围住了上官梦柔，其他的人则是在一旁警戒着，防止有人逃跑。  这边的战斗也是一瞬间就打响了，另三个老者心惊的是，在一瞬间他们三个就全部落在了下风。和南宫冰心交手的老大和大四，单独一个人根本就不敢面对南宫冰心，南宫冰心的每一击都要两个人联手才能抵挡，饶是如此，他们也在南宫冰心的攻击之下只有招架之功而无还手之力。和虎啸对敌的那个人则更是吃惊，虎啸明明才武爵巅峰境界，但是，虎啸的每一击都包含他身体力量和天地元气，威力已经可以和一般一阶甚至是二阶武皇境界的武者相比了，而且看虎啸的样子，攻击居然是在逐渐的增强。要不是武皇境界的强者能够飞行的话，这个老者说不定现在也是已经落入下风，虽然靠着飞翔这个近乎耍赖的手段，这个老者也只是和虎啸陷入了僵持之中。  本来，虎啸还在犹豫自己要不要使用龙翔交给自己的激元丹，但是看到龙翔现在自己也还没有使用，应该是现在还没有到危机的时刻。虎啸是越打越起劲，体内的天地元气竟然有一种要沸腾的感觉。  在这边交上手的时候，龙翔那游龙烈焰掌的一击也到了塔克斯布里的跟前。而塔克斯布里的应对方式也是极为的简单，一拳向龙翔的右掌轰来。一个狮子形状的战影出现在塔克斯布里的身后，和上次在塔里斯坦小镇龙翔面对的那个中年护卫时的一样，只不过现在这个狮子的形象不再像先前那样的模糊，反而显得极为的凝实。  没错，塔克斯布里在一开始就使用出了塔克斯家族的绝学，金帝炎狮拳。虽然现在的龙翔比起六七天前的时候要强上不少，但是现在使用金帝炎狮拳的人也不再是武爵巅峰的人了，现在的塔克斯布里已经是武皇巅峰境界，并且作为塔克斯家族的嫡系，自然对金帝炎狮拳是真谛有着更深的领悟。所以现在的龙翔脸色极为的凝重。  “轰”，一声比先前更加响亮的巨响从碰撞的中心传出，紧接着就看见龙翔像一枚炮弹一样的向后飞了出去，在飞出去的过程中，一大口鲜血直接从龙翔的口中狂喷出去，而塔克斯布里身后的金色狮子虚影只是变淡了一点，只是略一停顿之后，金色的狮子虚影就继续向着龙翔扑去。

 第十四章：战（中）
   看到龙翔被轰飞出去，虎啸三人都是一阵心惊，南宫冰心就要不顾一切的赶过去帮助龙翔，但是却被两个老者死死的缠住了。而虎啸则是一咬牙就要吃下那枚激元丹。而一直被所有人都忽略的小白身上也是传来了一股恐怖的气势。  这时，龙翔的声音传来：“别担心，我没有什么大碍，咳咳。”说完这句，龙翔就再也抽不出时间来说话了，因为那变得淡了很多的金色狮子虚影已经来到了龙翔的面前。  也就是这句话，小白那恐怖的气势也是一放就收，就好像从来没有出现过。  不敢怠慢，龙翔不顾现在身体里面传来的一阵阵撕裂般的痛楚，连忙又是一记游龙烈焰掌三连劲直接击向袭来的金色狮子虚影。  轰的一声，先前就在龙翔的那一击三连劲的攻击下变得淡了很多的金色狮子虚影终于消失了，而这次龙翔之时向后面退了三步。  看到自己的这一击又被龙翔化解了，塔克斯布里也是一愣，没有想到一个大武师境界的小子，收拾起来居然这样达到麻烦。  渐渐的收起轻视之意，塔克斯布里决定认真的对待龙翔，在自己的一记金帝炎狮拳之下看起来并没有受到从多重伤害的人，绝对不可能是一个进阶大武师不久的人，这小子根本就不能用一般的武者的境界来衡量他的实力。  看到塔克斯布里眼中露出的那丝认真的神色，龙翔轻叹一声，看来自己先前的表现已经引起了塔克斯布里的重视，自己想要再拖延时间看来并不是太简单的事，一旦自己先一步落败了，让塔克斯布里腾出手来，那么万事休矣，四个人就真的一个也逃不掉了。而小白现在还不是暴漏的时间，小白虽然可以爆发出恐怖的战斗力，那也只有一击之力，一旦发出那一击之后，小白也会陷入极度的虚弱之中，所以，不到陷入绝境的时候，绝对不能让小白出手。  看来自己现在也只有这样了，想到这，龙翔一下将自己含在口中多时的激元丹给吞了下去。  在龙翔吞下激元丹大约仅仅一个呼吸的时间之后，从龙翔的身上突然爆发出一股强烈的天地元气波动。这股天地元气的波动剧烈程度竟是丝毫不亚于一名一阶武皇所爆发出的天地元气波动。  感受到龙翔的爆发，虎啸也想要吃下激元丹，可是就在虎啸还没有将激元丹吞下的时候，虎啸体内的天地元气却是先一步就自行暴乱了起来。  这是？虎啸大吃一惊，这样也行！在自己战斗正激烈的时候，自己居然就要突破了？  而那个和虎啸交手的老者也是吃了一惊，虎啸居然在和自己交手的过程之中要突破到武皇境界，这小子的天赋确实算是妖孽了，难怪罗斯柴德家族的那位一定要铲除这小子了，这小子要是成长起来了一定是一个极大的危害。  在武爵境界自己对付起来就是捉襟见肘的，要是等到这小子突破了，那还了得，自己说不定就要被这小子压制甚至是干掉了。想到这，这个老者向旁边警戒着的几名武爵巅峰境界的武者喊道：“你们几个还看着干什么，还不快过来帮忙，这小子在突破。”  听到这个老者的话，那些武爵巅峰境界的武者在吃惊的时候又有些腹诽不已。这小子就有事一个变态，和比自己高一级的存在交手之中借助压力居然就要突破了，这个老者也是太不给力了吧，比自己第一个境界的人还压制不住，还要自己等人来帮忙。一点强者的尊严也没有。随时腹诽不已，但是那些围观的武爵巅峰境界的武者也是不敢怠慢，都是向着虎啸围了过来，各种攻击一下子就都向虎啸的身上招呼过来了。  随着这群围观的武爵巅峰境界的武者的加入，虎啸感觉到自己所受的压力顿时倍增，而自己体内的天地元气已经有些不受控制起来。虎啸暗叹一声，这个时间突破真不是什么好事。短短的几个呼吸的时间，就有不下十道攻击落在了虎啸的身上，好在虎啸虽然对体内的天地元气失去了部分控制，但是对于身体的控制却是没有受到丝毫的影响。尽量的避开要害，避开武器的攻击。  在这些攻击落在虎啸的身上之后，虎啸却有些惊喜的发现，这些攻击竟然能够加快自己和体内暴乱的天地元气只见的融合，加速自己的突破。这样一来虎啸也就不怎么担心了，只是尽量避开武器和要害。虎啸甚至还在心里面叫喊道：让暴风雨来的再猛烈些吧。  虎啸处于突破的边缘的时候，南宫冰心也是大发神威，将老大和老四压制的死死的，老大的身上已经有四五处剑伤，伤口被冻结了，极大的影响了老大的活动，而老四则是更加的凄惨，整个左臂耷拉着，完全被废了，身上也还有着几处剑伤。而南宫冰心只是有些气息不稳，看到龙翔的危机之后，南宫冰心也是爆发了，出剑的速度快了很多，才一会老大和老四身上就有新添了一些伤口。这时老大和老四也是在腹诽不已：这个塔克斯布里不会是一直在假扮武皇巅峰境界的武者吧，怎么到现在还是没有解决那个一阶大武师境界的小子。  而在所有的战团之中，只有上官梦柔最是危险，上官梦柔现在才刚刚武爵境界，面对三个武爵巅峰境界的武者，虽然有着很高等级的功法和武技，但是也是弥补不了这如此巨大的差距。好在的是，那三名武爵巅峰境界的强者看到对手是这么一个娇媚的小女孩，一直没有下重手，所以上官梦柔才能坚持到现在。但是就算对方在怎么怜香惜玉，上官梦柔也是坚持不了太长的时间了，随时有可能落败。  看着龙翔身上比之前强大不少的气息，塔克斯布里也是知道龙翔一定是使用了什么激发潜力的药品暂时将实力提升，这种实力先不说能不能完全的发挥出来，坚持时间不长也是一个很大的问题。  感受着自己以内现在强大的天地元气波动，龙翔感觉到浑身都是充满了力量，信心也是暴涨，龙翔觉得现在就算是有一头传说中的圣兽在自己面前，自己也敢冲上去战斗一番。但是龙翔也知道这个感觉只是因为自己现在拥有了远超自己境界的力量所造成的，先不说圣兽，就算是自己面前的塔克斯布里也不是提升了实力之后的自己能够战胜的。  但是，紧接着，龙翔就有些疑惑了，药圣者爷爷不是说这个激元丹只能提升自己天地元气九倍的实力，可是现在的自己体内的天地元气就算是提升了九倍，实力也应该最多也就是武爵境界，甚至连武爵巅峰境界都不可能达到，怎么现在实力提升如此之多，难道是说因为自己的身体强度远超同等境界的武者，所以自己服用激元丹之后实力提升的幅度也是大大的增加了。  瞥了一眼周围的战局，塔克斯布里转过身来看着自信心暴涨的龙翔，轻蔑的说道：“小子，这就是你所有的依仗？那么现在我就要你看看，依靠外力提升到武皇境界的和真正的武皇境界强者就进有多大的差别。我要你知道，在老夫面前，你所自认为的那些依仗只不过是一个笑话。”  说完，一个巨大的金色狮子虚影在塔克斯布里身后出现，这个金色狮子虚影不断的凝实，而塔克斯布里身体里面的天地元气不断的向身后的金色狮子虚影灌注进去，有了塔克斯布里的能量支持，这个金色狮子虚影好像活过来了。在塔克斯布里的身后竟然做出了各种捕食的动作。  看到这只及十四章虚影比先前要凝实不少，甚至给人一种活过来了的错觉，龙翔就知道这次塔克斯布里的攻击非同小可。  脸色凝重的龙翔，体内的天地元气快速的转动，向着游龙烈焰掌第四连劲的运功路线运转。比之前在塔里斯坦小镇的时候要轻松许多，毕竟现在龙翔体内的天地元气在层次上面已经达到了武皇境界了，要支撑游龙烈焰掌第四连劲发动攻击也不算是太过困难。  约十个呼吸的时间之后，塔克斯布里身后的金色狮子不再吸收塔克斯布里身体里面的天地元气了，突然，那只金色狮子仰天做咆哮状，龙翔甚至感觉到自己听到了一声真正的狮吼声。接着那只狮子就飞速的向着龙翔这里飞过来。  顿时，龙翔就感觉到一股浩大的压力扑面而来，甚至自己的抵抗意识都是减弱了不少，这要是龙翔在服用激元丹之前，恐怕真的会在这股压迫力之下丧失信心吧。  硬顶着那股浩大的压迫力，龙翔暴喝一声，右手携带者游龙烈焰掌的第四连劲向着扑来的金色狮子印去。

 第十四章：战（下）
   在塔克斯布里发出这一击之后，也是额头微微见汗，身体度偶有些颤抖了，可见这一击应该也是耗费了塔克斯布里不少的天地元气。  只是眨眼之间，金色狮子虚影就已经临头扑来。龙翔的游龙烈焰掌也是向着金色狮子虚影撞去，下一刻两者就相互碰撞在一起了。  这一次，明显更加强大的招式，相互碰撞之后，并没有想象中的剧烈的碰撞声传出来，两股强大的能量在碰撞之中相互消融，慢慢的湮灭。只是在这两股能量相互交织湮灭的地方，居然连空间都是一阵阵的波动，可以清晰的看见一道道空间的波纹向着四周蔓延。凡是接触到这股波纹的一切东西都是瞬间就化为齑粉。  慢慢的，龙翔的游龙烈焰掌的第四连劲爆发出一波强过一波的爆发力，在自己的能量湮灭的时候也不断的湮灭着金色狮子的身体。  最终，龙翔的游龙烈焰掌被完全湮灭，虽然四次爆发出了一波比一波更加强烈的攻击，但是仍然还是不能将金色狮子完全湮灭。只是将金色狮子的身体都湮灭，只剩下一个狮子头还散发着耀眼的金光向着龙翔撞过来。  龙翔在发出游龙烈焰掌的第四连劲之后就将会体内的天地元气消耗一空了。现在只能眼睁睁的看着那个金色耀眼的狮子头向着自己的胸口撞过来。  这一次在没有能量的主当和相互湮灭，只听见“轰”的一声巨响，龙翔的身体就向着山顶方向被击飞出去。  在龙翔和塔克斯布里战斗的时候，塔克斯布里就有意无意的将龙翔向着山顶的方向逼去，而龙翔也有着自己的打算也是配合着塔克斯布里向着山顶的那个的方向转移者。  而就是这样，龙翔在这一击之后就被击飞到了山顶之上，落在了青罡涧的旁边。  这时，虎啸的突破已经接近了尾声，突然，在那个老者的一击印在虎啸的胸口上面的时候，传来了一声虎吼，这声虎吼之中没有一丝痛苦的意思，有的只是无尽的霸气。这个老者的一击成了压倒骆驼的最后一根稻草。虎啸的突破终于完成了。  感受着身体里面强大的力量，虎啸再次虎吼一声，猛然的向着那些围攻他的人扑去，现在的虎啸已经完成了突破。随意一击只要击中了那些武爵巅峰境界的武者，那些武者都会惨叫着飞出去，或是胳膊骨折，或是大腿骨折，或是被击断几根肋骨。看着虎啸勇猛的表现，那个老者有些胆寒了，在虎啸靠近的时候，再次飞起来，希望像以前一样躲开虎啸。  扑到老者身边的虎啸这时露出了一丝诡异的微笑，看到这丝笑容，老者的心里一惊，暗道一声不好，就要逃离，这时，只听见虎啸狞笑一声说道：“老家伙，迟了，你忘记小爷现在是武皇境界了，小爷现在再也不是之前那个看到你飞走就无可奈何的武爵了。”  在虎啸说完的时候，虎啸就已经腾空而起，追上了那个老者，在那个老者反应过来之前双手就抓住了老者的双脚。在老者惊恐的眼神之中，虎啸再次狞笑一声，轻声说道：“罗斯柴德家族的走狗，小爷说过，凡是侮辱小爷母亲的人，小爷都会一一报复的，现在轮到你了。再见了。”话音一落，虎啸双臂发力，竟是生生的将老者撕裂成两半。  生撕了这个老者之后，虎啸就这样临空站着，环视四周，用挑衅的眼神看着周围的那些武爵，嚣张至极，霸气尽显。  气势现在的虎啸也是只能做做样子，刚刚突破的他就大发神威，全部是利用刚刚得到还不稳定的力量，现在体内的天地元气挥霍一空，身体也因为超负荷的使用天地元气陷入了混乱，就连保持现在临空的状态都极为费力，有心想要援救龙翔，确实力不从心。  而同时南宫冰心和那两个老者的战斗也已经进入了尾声，本来就被南宫冰心压制的老大和老四都已经身受重伤了，只是寄希望于塔克斯布里快点解决龙翔之后快点过帮忙，所以才苦苦支撑着。  然而突然传来一声惨呼声，这声惨呼声两个老者都是极为熟悉，这是有人临死之时发出的惨叫，而这声音明明就是他们极为熟悉的兄弟所发出的，“老二！”“二哥！”两声悲呼传来，一起生活多年的老兄弟，在六天之前已经有一个离开了人世间，现在又有一个离开了，所以这两个老者的心神立刻就失守了，而这么好的机会，南宫冰心怎么会错过。“噗”“噗”两声利器入体的声音几乎同时传出，接着就是两声惨叫声传出来。剩下的两个老者也被南宫冰心击杀。  而看到这两个老者被击杀之后，本来围着上官梦柔的那些武爵巅峰境界的武者竟然不约而同的放弃继续进攻上官梦柔，而是做出一副防御的姿态。  这一切说起来慢，实际上都是在电光火石之间发生，本来塔克斯布里看着这边形式虽然有些艰难，但也不至于很快就溃败，但是没有想到的是虎啸在战斗之中的突破，将这一切迅速的改变。才眨眼之间，三名武皇境界的老者就全部被击杀了，令塔克斯布里也有着一丝错愕。  而此时的龙翔，形象可谓是极为的凄惨，被那个残余的金色狮子头部重重的击中胸口，龙翔的整个胸口都是被撞击的凹陷下去了，鲜血不断的从龙翔的口中流出。气息也是微弱之极，看来激元丹的药效提前消失了，副作用已经爆发了。  而在龙翔旁边，小白不知道什么时候到了。就在躺在地上的龙翔脸上舔着。眼中的血红色光芒吞吐不定。  看着龙翔凄惨的模样，塔克斯布里好像很是解气，哈哈的狂笑着，“小子，先前在服用药品的时候是不是充满希望啊，是不是充满希望啊，现在是不是又很是绝望？老夫就是要在精神上面折磨你，将你的精神折磨到你崩溃，老夫要你生不如死，老夫还要将你打下青罡涧！”  说到这里，塔克斯布里一边狞笑着异变向着龙翔逼近。  看着向着龙翔逼近的塔克斯布里，虎啸一阵焦急，但是自己现在的身体里面一团糟，根本就动不了，而南宫冰心和上官梦柔离龙翔确实很远，想要援救根本就来不及。  这时，原本躺在地上的龙翔，摇摇晃晃的站了起来，怀抱着小白，就这样冷冷的看着塔克斯布里。然后向远处的南宫冰心叫道：“南宫小姐，拜托你现在带着虎啸和上官梦柔小姐离开这里，现在这里除了塔克斯布里之外已经没有人能够阻止你了，快离开，我还能牵制塔克斯布里一会。”  南宫冰心一阵心痛，看着这个在这时还是一脸自信一脸狂傲不驯的龙翔，南宫冰心不自觉的将他和那个自己心中人对比了一下，发现他们真的很像。知道现在龙翔是要用自己的生命来为他们争取逃命的机会。咬了咬牙，向龙翔叫道：“你答应过的，会来参加两年之后的御前大比的，你不要爽约啊。”  而此时的上官梦柔则是哭红了眼睛，叫道：“大坏蛋，我不要走，要走就一起走，大坏蛋。”只有虎啸因为体内的暴乱什么都不能做，只是一双血红的眼睛充满杀机的看着塔克斯布里，从牙缝之中基础一句话：“要是你没有出现在御前大比我会屠尽弗里斯公国为你殉葬。”挤出这句话之后，虎啸的嘴角已是一片鲜红。  龙翔呵呵一笑道：“放心，没有和那些炎华帝国的年轻天才交手，我怎么会死去。到时候我一定会出现在御前大比上面的，你们都等着我。”  在这几天的交往之中，南宫冰心知道龙翔是一个不会轻易放弃的人，在他的心中有着执念，这股执念令他不管在什么情况下都不会放弃。所以略一犹豫，就要带着虎啸和上官梦柔离开。虎啸倒是没什么，他现在对身体还是没有多大的控制，可是上官梦柔却是死活不肯离开。  无奈之下，南宫冰心只好轻叹一声，“你总不能要龙翔的牺牲白费吧，不要怪姐姐。”说完一掌切在上官梦柔的后颈，抱着昏倒的上官梦柔，拉着虎啸离开了。  在离开之前，南宫冰心看了龙翔一眼，叫道：“两年之后，不见不散。”说完，就从空中飞走，下面那群武爵只能眼睁睁的看着他们离开。  当然龙翔有着自己的打算。现在自己的实力很低，要是和虎啸在一起就不会起到很好的历练效果了。既然要参加御前大比，龙翔就不甘心取得很差的名次，而时间只有两年了，不采取一些特殊的方法，龙翔根本就没有把握追上那些年轻一代的天才。而自己现在虽然看似陷入了绝境，但是，塔克斯布里显然不会直接杀死自己，而是将自己击下青罡涧，对于别人来说青罡涧是绝地，但是自己就不一定了，自己的身体远超常人，恢复力也不是常人能比的。说不定青罡涧还是一个适合修炼的地方。

 第十五章：夺舍（上）
   看到虎啸三人的离开，塔克斯布里并没有急着去追，龙翔心里暗道，果然和自己想的一样，现在塔克斯布里想要全部击杀虎啸三人几乎是不可能了，他现在倒不急着和上官家族还有南宫家族结仇了，杀死塔克斯索罗的真凶是龙翔，只要龙翔不逃走，塔克斯布里就不会疯狂的去追杀。  看着三人已经走远，塔克斯布里狞笑的看着龙翔，说道：“小子，现在你的同伴已经抛弃你了，我看你现在还有什么依仗，现在我要好好地收拾你了。”  看着逼近的塔克斯布里，龙翔却是咧嘴一笑，“老家伙，你最大的错误就是不立刻就杀了我，你想要折磨我？哈哈哈，你等着吧，等我再次出现的时候就是你塔克斯家族的末日。”说完，龙翔就狂笑着在塔克斯布里目瞪口呆之中抱着小白跳下了山顶，向着那个令武皇都是绝望的青罡涧跳下去。  看到龙翔跳下去，塔克斯布里先是一愣，接着哈哈一笑；“小子，就算是武皇强者都不可能从青罡涧活着出来，你一个小小的大武师就想从青罡涧出来？”笑了一会，又喃喃的道：“索罗，杀你的凶手，被父亲逼下了青罡涧，这小子一定会受尽折磨而死的。父亲也算是帮你报仇了。”  龙翔自己跳下青罡涧虽然有些出乎塔克斯布里的意料，但是和塔克斯布里最终的目的都是一样的。所以朝青罡涧下面看了看，塔克斯布里就心满意足的转身离开了。  且说龙翔抱着小白从山顶跳下之后，就感觉到自己不断的向下面落下，但是落下的速度又不是很快。一阵阵罡风在龙翔身上刮过。刚开始的时候，龙翔还没有什么感觉，可是随着渐渐地下落，下面的罡风也越来越强烈，龙翔已经感受到疼痛了。  突然，在下降到某一个点的时候，龙翔感觉到一股罡风刮过自己的身体的时候居然在自己身体上面留下了一道伤口。看来自己的身体已经了一个极限。  可是看下降的趋势还在继续，也不知道下面还有多深，越往下面，罡风也就越强烈，这样的话再下降一段距离自己的身体就有可能崩溃了。  看了看怀中的小白，在这个时候小白居然流落出一种享受的表情，看的龙翔是一阵无语。  不行，这样下去自己可会受不了了。一定要想个办法才行。龙翔在心里想到，运足目力向四周看去，之间在一片青色之中，勉强的可以看到四周的环境：在下方完全就被青色覆盖着，根本就看不到底。可是在龙翔发现在自己的左边离自己仅仅五六米远的地方就是一片岩石，在罡风常年的洗刷下，这片岩石居然散发出一阵金属才有的光泽，看上去就给人一种坚不可摧的感觉。  龙翔苦笑了一下，现在自己不得不想办法停止下落了，想来先前自己还是太过于高估自己的身体了，才下降了四五十米的样子就已经到达极限了，自己先前的决定还是有些冒失了。  虽说是知道自己就算是靠近了岩石壁，在那片坚硬光滑的岩石上面也不可能让自己止住下降，但是龙翔还是想试一下，总比眼睁睁的看着自己下落，然后身体被罡风不断的侵蚀一点一滴的消散要好吧。  想到这，龙翔的右手一拳拳的不断轰向那些青色的罡风，自己的身体就借助那些微弱的后推力不断的向着岩壁靠近。慢慢的，龙翔的左手就已经可以触摸到那片光滑坚硬的岩壁了。  右手抱住小白，龙翔探出左手，在岩壁上面仔细的抚摸着，想要找到一个可以帮助自己止住下降的地方，自己的身体现在已经伤痕累累了，要是再找不到止住下降趋势的方法，龙翔就极有可能向塔克斯布里说的那样眼睁睁的看着自己一步步的走向死亡。  突然，在岩壁上面抚摸的龙翔眼中忽然爆发出一阵精光，接着就是一喜，他发现在自己刚刚抚摸过的地方，有一股淡淡的能量波动，在这个充满风元素的地方，这个能量波动虽然微弱，但是还是很快就被龙翔发现了，这股波动并不强烈，但是却是很诡异的将那些不断侵蚀着周围一切的罡风都抵消了不少。  龙翔仔细的感受了一下，突然发现这股波动是一种类似于隔音结界的东西散发出来的，但是和隔音结界不懂的是，隔音结界仅仅能够防止声音传出，但是这个东西却能够隔绝一切。在龙翔的手触摸到这个结界的时候，突然一下子就被弹了开。  同时一股诡异的能量瞬间就侵入了龙翔的身体里面。仔细的感受了一下那股侵入自己身体里面的能量，龙翔发现这股能量居然是极为精纯的星辰精华。  这个发现让一阵惊喜，这说明设置这个结界的是一名人类的强者。也就是说，这个地方之前也有人类来过。  之后龙翔发现，自己只要运转体内的日之精华或者是月之精华，就会被结界毫不客气的弹开，但是一旦自己运转星辰精华，自己就可以慢慢的穿过这片结界。  这个发现更是让龙翔惊喜，小心翼翼的将体内残存的星辰精华覆盖着自己和小白的身体，一点一点的向着结界里面融了进去。终于在龙翔体内天地元气耗尽之前融进了结界里面。  一进入结界里面，龙翔就是一阵吃惊，这是一个不大的山洞，上洞里面就只有一具尸体，准确的说是一具白骨架盘坐在山洞正中间。而在这具白骨架的右手无名指上面还带着一枚空间戒指。  这还不是让龙翔吃惊的，最让龙翔吃惊的是，山洞里面出来星辰精华，其他的什么能量都感觉不到，甚至是空气都是极为的稀薄。而这些星辰精华居然粘稠之极，龙翔在山洞里面走动的时候居然感觉到自己就好像在水中行走一样。  感受到浓浓的星辰精华，龙翔却是不喜反忧。自己当然可以吸收星辰精华，但是在这个地方自己仅仅吸收星辰精华的话就会造成自己体内天地元气的不平衡，而且自己现在体内天地元气几乎消耗一空，日之精华和月之精华得不到丝毫的补充，这样自己以后就可能只能专修星辰精华，连极融诀都有可能放弃才行。  这是龙翔所不愿意的，自己吸收三种天地元气的天赋和极融诀是自己将来成为绝世强者，屹立大陆之巅的保障，自己绝对不会轻易的就将这两样放弃的。  所以，龙翔现在一直在犹豫。突然龙翔发现在那个白骨架的左手下面压着一张不知道用什么魔兽皮做成的纸，纸张上面写着一下什么。这具强者的尸体都已经腐蚀的只剩下一具白骨架了，但是这张纸居然还没有腐烂。  龙翔拿起这张纸，之间这张纸上面写着三十二个大字：进我洞府，必修星辰；三拜九叩，入我门下；传承道统，继承遗志；强我宗门，誓灭炎华。  这三十二个字相当的浅显易懂，也就是说凡是进入这个山洞的，就必定是吸收星辰精华修炼的，进入山洞的人要行三跪九叩之礼拜入这个人的门下，这样就能够传承这个人的道统，但是也要继承这个人的遗志，而这个人的遗志就是强大自己的宗门，灭掉炎华帝国。  本来，先前上官康就告诉过龙翔，龙翔虽然从小就生活在弗里斯公国的一个小山谷里面，但是，龙翔是一个炎华帝国的人，他的父母家族也有可能现在还在炎华帝国。再说了，自从说了人王炎华玄远的传说之后，龙翔就对这位传说之后的强者充满了崇拜之情，对炎华帝国也是充满了向往，龙翔也一直将自己看做是一个出门在外的炎华帝国人。  所以在看到这个人的遗志是要灭掉炎华帝国的时候，龙翔就已经定下决心不吸收这山洞里面的一丝一毫的星辰精华。所以龙翔将那张纸上面的内容看完之后就将那张纸给撕毁了，然后转身就要向着山洞外面走去。  也就在这个时候，突然从那具白骨架上面传来一股极为强大的威压，在这股威压之下，龙翔竟然发现自己已经丝毫不能动弹了。就连转身都是做不到了。  就在龙翔惊慌不已的时候，一声苍老阴翳的声音传来：“小家伙，你为什么要撕毁老夫留下的的那张纸？是不是你对老夫有什么不满意的地方？”  在这句话落下的时候。龙翔发现自己的身体能够懂了，只不过也就是刚刚能够转过身去罢了。  艰难的转过身去，龙翔惊骇的发现，在那具白骨架的前面出现了一道淡淡的虚影，这道虚影是一个相貌阴翳，长着一对三角眼的老者，而这时老者正盯着龙翔，被这个老者盯上的瞬间，龙翔就感觉到一股强烈的危机，自己好像是一只被毒蛇盯上的青蛙。

 第十五章：夺舍（中）
   看着这道老者的虚影，龙翔也是一阵大骇，这名老者应该是早就已经死掉的，可是现在怎么还会现身？这时，龙翔想起上官康之前曾经告诉过自己：在大陆上面，有一些强者，在自己死后，利用一些特殊的手段，辅以一些特殊的材料，在特殊的环境之下有一定的几率将自己的灵魂保存下来，灵魂有着自己生前完整的记忆，也可以利用灵魂力量在一定的程度上使用生前的一些能力。而由于保存完整的灵魂条件相当苛刻，所以一般在大陆上面很少有人会碰见游离的灵魂体。  难道自己就这样的撞好运？很少出现在大陆上面的灵魂体在自己离开山谷闯荡大陆不到三个月的时间就碰上了，自己这是好运还是厄运？  看着苦笑的龙翔，那个相貌阴翳的老者倒是哈哈一笑，“小家伙，你好像很不高兴看到我老人家。说说看，你对老夫先前纸上面写的那些有不满之处？”  龙翔心里腹诽不已，一看就知道你现在不安好心，看到你能够高兴起来才怪了呢。但是还是一副不卑不亢的神色，从容的说道：“在下是炎华帝国的人，看到老先生留下的这张纸自然会医师气愤将这张纸撕毁，倒也不是对老先生有什么意见。”  听到龙翔的话，老者眼中闪现出一股浓浓的杀机，“既然你是来自炎华帝国，那么老夫就不客气了，现在老夫就可以心安理得的夺取你的身体了，能够到达这里，并且还只是处在三阶大武师境界，看来你的身体应该极为的强悍，倒是一个极为适合给我做肉身的。”  听到老者的话，龙翔大吃一惊，按照这个老者说的话，他是要夺舍自己的身体。上官康之前就给龙翔介绍过，在大陆上面，一些修炼邪术的人，在自己的身体老化将要死亡的时候就会灵魂出体，夺舍一些适合的身体，有时候一些人发现了天赋绝佳的幼童，也会夺舍幼童，窃取别人的修炼天赋。一旦被夺舍，灵魂就被完全吞噬，彻底的魂飞魄散了。  想到这，龙翔就一阵的不寒而栗，这个老家伙根本就没安什么好心，不管自己是不是炎华帝国的人，不管自己会不会拜在这个老家伙的门下，这个老家伙都会找到一个借口来夺舍自己的身体的。  想到这个老家伙在生前说不定是一名武尊甚至是武主境界的强者，那么灵魂力量就会相当的恐怖了，自己几乎没有什么希望抵挡下这个老家伙的夺舍了。  就在龙翔还在苦苦思考应付的对策的时候，那个老者桀桀一笑，说道；“小家伙，你就放开你的心神吧，放弃抵抗，那样就不会有丝毫的痛苦，我融合你的灵魂之后，会好好地利用你的身体和身份。”  听到这话，龙翔一阵惊恐，好像极为害怕老者的夺舍似地。  看到龙翔惊恐的表情，老者桀桀一笑，灵魂虚影就直接朝着龙翔扑来。看到老者的灵魂虚影向自己扑来，龙翔慌忙之中，一拳便是向着老者扑来的灵魂虚影轰去，可是，龙翔身体力量全部爆发的一拳，却是直接从老者的灵魂虚影里面穿过去了，没有给这个灵魂虚影造成任何伤害。  看到龙翔的反应，老者哈哈一笑：“小家伙，物理攻击对灵魂体是无效的，难道你的老师没有告诉你？”  话音刚刚落下，这具灵魂虚影就已经融入到了龙翔的身体里面。这时的龙翔却是露出了一丝一切尽在掌握之中的表情，先前的那一丝惊恐根本就是他自己装出来的。  龙翔知道自己的眉心相当的神秘，而自己的识海也就在眉心之处，要说自己的哪里防御力最强的话，那就无疑是眉心了，龙翔数次突破是所吸收的大部分能量都是进入了识海里面了。老者要是要夺舍自己的话，就一定会进入自己的眉心，到时候自己的眉心就会攻击那个老家伙的灵魂体，龙翔对自己的眉心可是信心十足，他不相信一个没有了身体，不知道经过多少岁月之后的一个虚弱的灵魂体，自己的眉心还对付不了。  而要是那个老者直接利用灵魂力量，动用身前的部分力量来对付自己，自己可能会真的应付不了。但是现在就不同了，龙翔的脸上都已经升起了一抹笑容，他甚至仿佛已经看到了那个老者的灵魂体被自己的眉心翻手灭成飞灰的样子。所以他自己的识海甚至连一丝防御都没有准备。  可是下一瞬间，龙翔的笑容就已经凝固在脸上了，他感觉到那个老者的灵魂体在进入自己的身体里面之后就长驱直入，直接来到了自己的眉心之处，然后就那么钻进了自己的眉心，而自己的眉心居然一丝反应都没有，就这么任由那个老者的灵魂体闯了进来。而后，龙翔的灵魂就传出一股钻心的疼痛。  这时从灵魂深处发出的疼痛，超越了人能够忍受的极限，只是一瞬间，龙翔就感觉到自己要崩溃了。这股疼痛根本就不知道怎样去忍受怎样去抵抗。强烈的痛楚从身体的每一个角落传出，又无孔不入的向身体的每一丝肌肉，每一滴鲜血，每一条经脉，每一块骨骼蔓延。  疼得龙翔是在山洞的地面上不断的翻滚着。看着龙翔的痛苦的摸样，小白也是一辆焦急的看着龙翔，不知道该怎么样才好。  这时龙翔也在心里骂了起来：那两个该死的东西，在小爷最危难的时候也不见它们出来帮一下忙，特别是那块龙纹血玉，先前要得到斯特克的玉佩时，就曾经威胁过自己，吸收了玉佩之后，向自己还表示过谢意，但是现在也是不知道躲到哪里去了。一点都蔓延要帮助自己的意思。  到了后来，龙翔的灵魂被一点一滴的吞噬，连在心里暗骂的力气都没有了。这时，得到龙翔一部分记忆的老者却是在龙翔的识海里面哈哈大笑起来：“哈哈哈，真是天助我也，吸收三系天地元气的天赋，可以进化的功法，金色的传说之后上古洪荒血脉，哈哈哈，这具身体实在是太妙了，哈哈，只要我成功的融合这具身体之后我就可以问鼎这个世界上面最为强大的人了。到时候就算是要我们邪宗成为与三大宗门并列的存在也不是不可能的了，哈哈哈。”  老者疯狂的笑着，而龙翔的医师也是渐渐地模糊了起来，自己经历的一些事也是不断的在记忆之中回显，小时候在山谷之中和小白还有上官康在一起修炼的时间，后来在大陆上面和上官梦柔还有虎啸等人在一起的一切。  这时龙翔甚至已经不能感觉到自己灵魂被吞噬的时候那种撕心裂肺的痛苦了，太多的灵魂之力的被吞噬，是龙翔的意识即将陷入沉睡。但是，龙翔始终觉得自己有些什么东西还是放不下，迫使自己努力的去想，去保持一丝清明。  就在这时，那个老者已经获取了一些龙翔的记忆，突然，老者一声咬牙切齿的骂声传出来；“上官康？上官梦柔，又是上官，是不是炎华帝国的上官家族？还想复活上官康？哈哈，天助我也，这小子居然是上官家族上官康收养的孙子，哈哈，只要等我融合了这具身体我就会回去将上官康的尸体挫骨扬灰，我还要好好地玩弄那个叫做上官梦柔的小女孩。”  听到这响在自己灵魂里面的声音，龙翔的脑海之中几个原本已经模糊的身影渐渐清晰起来，上官康，上官梦柔，小白，虎啸，药圣者，南宫冰心等人的形象不断在龙翔的脑海之中浮现，还有在自己突破到大趋势境界的时候自己好像隐隐约约感受到自己母亲对自己的爱意也是逐渐的在龙翔脑海之中清晰起来。  “不，我不要放弃，我不要被你夺舍，我还有很多事要自己亲手完成。滚开，滚出我的识海！”龙翔在心底狂吼一声，无比强烈的求生意志爆发，在这一刻，龙翔心底出来求生的意志之外就没有其他的想法。  随着这股求生意志的爆发，龙翔是灵魂也是焕发出强烈的生机，即将陷入沉睡的灵魂瞬间就是彻底清醒过来了。  本来感觉到自己即将得手的那个老者，还在做着自己成为当世第一强者，带领着自己所在的宗门，邪宗，登上四大宗门之一宝座的美梦的时候，突然老者感觉到，龙翔陷入沉睡的灵魂清醒过来了，原本越来越微弱的抵抗也是瞬间就增强了很多，竟然一点一滴的又在识海之中夺回了一丝的主动权。  老者是彻底惊讶了，想不到一个小小的三阶大武师，意志竟然是这样的强大，自己费了这么大的力气还是不能收拾他。居然在自己已经取得了绝对优势的时候还给了他一丝反叛的机会。

 第十五章：夺舍（下）
   随着那股求生意志的爆发，龙翔的灵魂力量竟然开始增强了，逐渐的在识海的争夺之中取得更大的主动，毕竟这个识海是属于龙翔自己的，对于龙翔的灵魂，这个识海也是更加的熟悉更加的契合，而那个老者除了要对抗龙翔灵魂的反抗之外，还要抵消识海对他的抗拒。  龙翔由于是在自己的识海之中，灵魂力量还在不断的恢复着，虽然抵不上消耗的速度，但是也算是有一些恢复，而老者本来就经过了很多年的消耗，又得不到补充，此消彼长之下，老者居然就要陷入下风了，慢慢的被龙翔赶出了自己的识海。  到了这时，老者也是知道形势严峻，一发狠，老者立刻开始燃烧自己的灵魂力量。燃烧灵魂力量可以瞬间增强灵魂的攻击，但是却会永久性的消耗掉自己的灵魂力量，也会失去自己的一些记忆和意识。一般不到绝境，很少有人会选择燃烧自己的灵魂力量的。要不是现在被龙翔逼急了，老者也不会做出这样无奈的决定。  老者一燃烧灵魂力量，龙翔就感觉到自己的压力倍增，刚刚夺回来的一点主动权又会快的丧失了。  老者燃烧灵魂力量激发出了几倍的威力，也有一些零散的记忆慢慢的被灼烧。  现在的龙翔倒是一直都没有想到依靠外力来战胜这个老者的灵魂体，因为就在之前他有了一丝明悟：依靠外力终究是小道，一切都只有靠自己。  死死的守着自己的一点阵地，虽然还在一点点的被逼退，但是龙翔丝毫没有要放弃的意思。一直在顽强的和那个老者的灵魂体抗争着。  老者燃烧灵魂力量虽然爆发出极为强大的力量，但是，燃烧灵魂力量是不可能支持长久战斗的。所以，老者在久攻不下之后，就有些打退堂鼓了。  如果龙翔一直是这样的死守阵地的话，老者可能在灵魂力量耗尽的时候才堪堪击溃龙翔的灵魂，但是到了那个时候，老者的灵魂也即将消散，占据龙翔的身体也就没有丝毫的意义了。  所以老者就想要退出龙翔的识海。  而就在老者的灵魂体心生退意，要离开龙翔的眉心识海的时候，突然从龙翔的眉心之处爆发出一股强烈的吸力，死死的吸住老者的灵魂体。  感受到这股吸力的强大，老者的灵魂体有些慌张了，之前和龙翔的灵魂争夺了这么长的时间，一直以来，龙翔的眉心都没有什么异变，就连老者燃烧灵魂力量的时候，眉心仍然是无动于衷，可是就在老者的灵魂体想要逃跑的时候，龙翔的眉心终于爆发了。  这股吸力一爆发龙翔就感觉到了，心道：这家伙在自己危难的时候没有出来，倒是现在自己击败了老者的灵魂体之后，这家伙就出来了，该不会是将老者的灵魂体当成是战利品了吧。  老者的灵魂体也是有些惊恐的叫喊道：“小子，现在你最好放开我的灵魂体，我发誓出去之后我绝不会在对付你了，老夫发誓，只要是老夫有的东西你都可以拿去。”  这个老者倒是真的心慌了，自己的灵魂体一点反抗的力量都没有，只能眼睁睁的看着自己的灵魂体在龙翔的眉心发出的那股诡异的吸力之下，被吸得动弹不得。  这股吸力好像并不是从识海之中发出的，或者说并不是由龙翔的灵魂发出的。  龙翔冷笑一声，你这老家伙还发誓不再伤害自己？还许诺将自己的宝物送给自己？骗鬼去吧。  丝毫没有理会老者的意思，再说了就算是龙翔想要理会那也要眉心这个大爷答应啊，自己可是丝毫指挥不动自己的眉心的。  看到龙翔不理会自己的请求，老者的脸上也是涌起了一抹疯狂之色，“这是你小子逼我的。”  看着老者脸上的疯狂之色，感受到老者灵魂体的剧烈波动，龙翔也是一阵的大惊失色，这个老家伙也太狠了一点吧，居然要自爆自己的灵魂体。那样的话这个老者就算是真的彻底魂飞魄散了，在这个天地之间连一点痕迹都没有留下。  这老家伙也算是果决之人，下定决心自爆自后也就没有给龙翔留下丝毫反应的时间。  “轰”龙翔只听见一声巨响在自己的眉心之中响起。  紧接着，一股庞大的纯净的灵魂力量就向龙翔的识海涌去，这股灵魂力量只是纯净的灵魂之力，没有一丝记忆或者是负面情绪在上面。  这股灵魂力量一涌进龙翔的识海，龙翔已经有些枯竭意向的灵魂就好像吃到大补品一样，快速的恢复着，才一瞬间就恢复的差不多了。灵魂力量的恢复，那种舒爽的感觉令龙翔有些忍不住的呻吟出声了。  仅仅只是两三个呼吸的时间，龙翔的灵魂力量就被完全恢复过来了。但是，那股庞大的纯净的灵魂力量还只是被消耗了九牛一毛的样子，并且这股纯净的了轰隆隆还在不停飞向着龙翔的识海涌进来。  龙翔苦笑一声，这个眉心还是真会折腾自己，这么庞大的灵魂力量就不怕将自己的识海撑爆了？那样的话，自己就会成为一个白痴了。  不敢怠慢，也没有寄希望于眉心能够伸出援手。龙翔一点一点的将涌进来的精纯的灵魂力量和自己的灵魂融合着，不断的强大自己的灵魂，然后再不断的一点一滴的拓展者自己的识海，以便能够容纳更多的灵魂力量。  然而，龙翔灵魂的壮大以及识海的扩张速度怎么也满足不了那股庞大的灵魂力量的涌入。  龙翔感觉自己真的就要被撑爆了，这时暴涨的灵魂力量居然因为龙翔的境界不够，不断的使龙翔陷入各种幻境之中，在龙翔的心底还出现了一个诱惑的声音，诱导龙翔放弃，放弃这看起来根本就不可能完成的事。  然而强烈的求生意志已经被完全激发了出来，龙翔有怎么可能会放弃。在强大的求生意志的支撑下，龙翔尽量的保持着自己意识的清醒。  慢慢的，龙翔的识海扩张到了一个极限，似乎再也不能继续扩张下去了。但是那些灵魂力量也才仅仅消耗了三分之一不到。  龙翔感受到自己已经到了极限，但是现在的龙翔没有一丝要放弃的意思，一定还有办法的，一定有什么办法的。自己的眉心不会眼睁睁的看着自己死亡的，这样的话就是还有什么自己没有想到的办法。  自己的识海已经不能在扩张了，也就是说现在容纳灵魂力量的容器的容积已经是一个固定的值了，那么要容纳更多的灵魂力量，也就只有增加灵魂力量的密度了，如何增加灵魂力量的密度？压缩，对，就是压缩。自己经脉里面的天地元气能够压缩成液体，那么自己的灵魂力量也就一定可以压缩的。虽然自己之前没有听说过谁的灵魂力量是液体乃至固体的，但是或许只是没有谁会想到去将灵魂力量进行压缩吧。大陆上面的人普遍不太重视灵魂力量的修炼，只是重视对天地元气的吸收和对天地运转规则的感悟，这种没有实质上战斗力的灵魂力量，根本就不会有人注意到。再说了，也没有虽会像自己这样一下子获得很多的，远超过自己境界的灵魂力量吧。说不定从来没有在大陆上面出现的液态的灵魂力量就真的有可能在自己身上出现。  想到就做，龙翔调集自己的灵魂力量，不断的将自己的灵魂力量进行压缩，将自己的识海腾出一部分空间来让那些外面的游离的灵魂力量能够进入一些。刚开始的时候，灵魂力量的压缩还不算太困难，一下子就压缩了很多，腾出了很大的一片空间。  腾出的空间一下就被涌进来的灵魂力量占据了。龙翔接着压缩，然后接着被占据。外面的灵魂力量也不断的在减少着。  然而压缩也是有一个限度的，终于在龙翔识海之中的灵魂力量被压缩到了一个极为紧密的状态，再想继续压缩变得十分困难了。  而看着那些在外面急着向自己识海涌进来的灵魂力量还有最开始的一大半，龙翔就感到一阵的苦涩，自己已经用到了自己能够用到的所有的办法，但是似乎还是不行。可是看自己的眉心现在还是一点反应都没有，难道自己先前的想法并不正确，自己真的就要被撑爆识海成为一个白痴？  一股强烈的不甘心，从龙翔的心里传出。这股强烈的不甘心传出来之后，龙翔的识海里面突然开始高速的旋转起来，居然还向着外面的识海爆发出一丝吸引力。  外面的精纯的灵魂力量在这股吸引力之下以更快的速度进入龙翔的眉心识海里面。  紧接着，龙翔就感觉到自己的识海剧烈的压缩了一下，然后再剧烈的膨胀了一下，而自己的耳边似乎听到了一声巨大的轰鸣声，紧接着龙翔的大脑就是一片空白。

 第十六章：大丰收（上）
   也许是一瞬间，也许是很多年的时间过去了，龙翔缓缓的睁开了眼睛。仔细的感受了一下。龙翔惊奇的发现，自己处在一个奇怪的地方，这是一个奇怪的空间，空间里面除了自己，就只有一团诡异的星云在这个空间的正中间缓缓的旋转着。看到这个星云，龙翔感到自己现在又是迷糊了，这片星云自己实在是太过熟悉了，在自己的丹田之中就有这样的星云存在，只不过自己丹田之中有着三片这样的星云存在。在刚刚开始的时候，龙翔还以为自己进入了自己的丹田里面，但是接着龙翔就否定了这个想法，因为自己的丹田自己实在是太熟悉了，自己丹田里面的星云上面有着光晕存在，但是这片星云上面却没有，同时，自己的丹田和很多经脉都是联通的，但是这个空间就好像是封闭的。  紧接着，龙翔就看见这个星云突然快速的转动了一下，接着就有一些雾气不知道从什么地方忽然进入到了自己所在的这个空间。这些雾气的量之庞大，让龙翔感到一阵飞咋舌，仅仅一瞬间就将这个空间占满了，然而，那个幸运却只是一阵诡异的转动，接着这些雾气就被星云鲸吞一空了。没过多久，这个空间又一次被雾气充满，接着着图案星云再次的诡异的一阵转动，雾气就又被鲸吞一空，如此九次，再也没有雾气进入这个空间里面。而那个诡异的星云也停止了转动，就那么静静的悬浮在这个空间的正中央。  在这些雾气一出现的瞬间，龙翔就处在一种石化的状态，这些雾气他实在是太熟悉了，就是这些雾气，将龙翔折磨得死去活来的，这根本就是那些精纯到了极点的灵魂力量啊，那么，自己现在所在的地方那不就是识海了。  那么现在的自己是怎样进入到这个空间的，那现在这个自己又是什么，自己又该怎样出去？  这一系列的疑惑，龙翔都是想不明白。照说自己能够看到这一切的出来身体就只有灵魂体了，但是身体是不可能进入到识海里面的，而自己的灵魂应该在识海里面，可是也应该和自己的灵魂力量在一起啊，而刚刚吸收灵魂力量的时候，自己就是这么看着，根本就没有参与吸收。  事实上这就是龙翔自己走进了一个误区了，就像身体与体内经脉之中的天地元气一样的，身体就相当于帅，天地元气就是兵，身体只是天地元气的一个藏身之处，身体是指挥天地元气的媒介和核心。同样的，灵魂力量只是兵，只有灵魂才是核心是帅。灵魂就是控制灵魂力量的根本。就好像内视一样，龙翔现在的状态就相当于是灵魂对识海的内视。  就在龙翔想着自己该怎么出去的时候，忽然之间龙翔就感觉到自己所在的地方一阵变换，眼睛缓缓的睁开。  然后就看见了这个山洞里面梦幻般的浓郁到了极点的星辰精华，也看到了那个在山洞最中央的那具白骨架。当然也看到了在哪里焦急的看着自己的小白。  自己终于从那个该死的怪异的空间里面出来了。龙翔心里一阵激动，一把抱住向自己扑来的小白，开心的笑了。同时也看向自己的眉心识海之处，只见自己的识海里面的那些游离的，精纯到了极点的灵魂力量已经消失不见了，看来应该是被自己吸收一空了，龙翔露出了一丝高兴的笑容。  而在外面的小白这时才刚刚扑进龙翔的怀里。一连三天三夜，小白就一直在旁边守着龙翔，先前看到龙翔一阵剧烈的抽动，然后生命力不断的减弱，小白就是一阵的焦急，后来龙翔爆发出强烈的求生意志，生机一点一滴的恢复着，小白又充满希望，接着龙翔的头部居然一阵诡异的膨胀，好像要爆炸似的，小白看的又是一阵心惊。  小白的心情在这三天三夜里面可谓是大起大落了，终于看到龙翔醒了过来，小白在第一时间就扑进了龙翔的怀里，而这时的龙翔才刚刚探查完毕自己识海的情况，正露出心满意足的神色。  而就在这时，从龙翔的眉心突然传出一股海量的记忆，记忆的量之大，远超龙翔的想象。“我操!”看到海量的记忆一下子就灌注进了自己的识海，龙翔只来得及怒骂一声，就推金山倒玉柱般的倒了下去。  看着龙翔倒了下去，小白也是愣住了，自己之前就一直是这样扑进龙翔的怀里面，可是龙翔一直就都没有什么事，可是今天怎么会突然倒下去呢？难道是自己现在的体重增加了，不会吧，现在自己还是这样小的块头啊，小白有些郁闷的想着。  且不说小白在这样郁闷的考虑自己是不是要在今后注意饮食保持体重，现在的龙翔可是非常的郁闷。  自己刚刚将那些庞大的灵魂力量吸收完毕，现在这个该死的眉心又是整出一股庞大的记忆来，直接将龙翔冲击的昏迷了过去。  先前就一直将自己的神经绷得紧紧的，一直三天三夜都没有丝毫的放松，连昏迷都是一种奢望。现在在这股庞大的记忆力的冲击下，龙翔终于幸福的晕了过去。  原来，龙翔先前在吸收的那些纯净的了好咯了是经过龙翔神秘的眉心将那个老者的记忆负面情绪全部剥离之后的，是可以直接吸收的，要是在灵魂之中还是包含着主人的记忆和一些负面情绪的话，直接吸收就会造成一个人记忆的混乱，可能会分不清自己到底是谁，到底哪一个记忆才是自己真实的记忆。就有点像是人格分裂的那种，但是要比人格分裂还要严重好多倍。  而现在龙翔的眉心将这些记忆与那个老者的的灵魂分离开，并且剥夺了这些灵魂力量的自主意识，所以龙翔直接吸收的时候就不会有丝毫的危险。  但是那些记忆再怎么说也是一名强者的毕生的记忆，去掉一些无用的糟粕之后，一些修炼的心得体会，一些对于天地运转规则的感悟还有战斗的经验都会对龙翔今后的修炼有着很大的帮助。  这些，龙翔的眉心当然就不会浪费，所以一股脑儿的全部灌输进了龙翔的识海灵魂之中。  龙翔其实也是明白了现在眉心其实一直是在帮助自己，哪怕是先前那个老者的灵魂将要将自己吞噬的时候以及那股庞大的灵魂力量将自己要撑爆的时候都没有帮助自己，只是不想自己在一遇到困难的时候就想到要眉心帮忙，这样的依耐性当然会大大的消磨掉龙翔的锐气，影响龙翔今后的发展，不已助长。而等到自己战胜了那个老者的灵魂体之后，那个老者的灵魂体想要逃跑的时候，自己的眉心就出现了，帮助自己将那个老者的灵魂和记忆分离，将庞大的精纯的灵魂力量输送给自己，虽然现在自己还没有仔细的感悟灵魂力量提升之后对自己实力的影响，但是想来，既然自己的眉心这样做，就是一定会有很大的帮助了。  只是这个眉心也真是的，在灌注记忆之前也不事先告诉一下自己，好让自己有一个准备。直接就是一下将所有的记忆全部灌注到自己的识海里面，将自己给生生的冲昏了。  也不知道过了多久，龙翔才从昏迷之中醒了过来，但是醒来的龙翔也是一阵的头疼，脑袋感觉涨涨的，就好像有什么东西被硬塞进自己的脑袋里面去了。  愣愣的坐在那里，，龙翔一滴一滴的梳理着自己脑海之中多出来的那部分记忆。  原来那个老者叫做艾斯罗威尔，在人王历9420年左右死去，是一名到达武主巅峰境界的强者。由于是吸收西春节后的武者，所以，这个叫做艾斯罗威尔的老者在当时有圣级一下第一人之称。想到这，龙翔也是一阵恶寒，这个老家伙居然已经死了五百多年了。想到一个已经死了五百多年的老怪物，仅仅是凭借一道灵魂体就将自己逼近绝境，可见武主巅峰境界的强者有多么可怕了。  而这个老者是死在一名武圣强者的手上的，至于为什么这名武圣强者会亲自出手对付艾斯罗威尔，在艾斯罗威尔的记忆之中并没有。只是，龙翔知道了这位出手的武圣强者是来自炎华帝国上官家族。所以，艾斯罗威尔才一直念念不忘要灭掉炎华帝国，所以艾斯罗威尔在知道龙翔是上官康收养的之后才会显得那么的疯狂。  而这个叫做艾斯罗威尔的老者在生前还有这一个身份，那就是弗里斯公国里面一个神秘邪教邪宗的太上长老，身份地位在邪宗可谓是第一人，是当时邪宗之中最强的，在邪宗里面，一直都是太上长老由第一强者担任，太上长老有着任免宗主的权利。而宗主则是管理着一切的日常事务。而这个艾斯罗威尔则是一心想要将邪宗壮大，成为和日耀、月华、星陨三宗并列的存在。

 第十六章：大丰收（中）
   邪宗这个宗派在龙翔还在山谷之中的时候，上官康就向龙翔描述过这个宗派，这是一个疯狂的宗派，对自己的宗派的教义有着偏执的迷信；同时也是一个邪恶的宗派，在这个宗派之中，所有的人都是迷信，天赋，修为等等都是可以夺取的，他们有些人利用夺舍来增加自己的修炼天赋，有些人则是修炼一些吸收人体内精血和天地元气来快速增加自己的修为，还有一些人则是修炼采阴补阳或者采阳补阴的邪法来快速的获得提升。  甚至，在这个宗派之中据说还有一个天纵奇才想出了一种可以直接夺取武印的邪恶方法，只要在一个婴儿的武印印记从眉心消失的三个时辰之内，将这个婴儿的一身精血利用邪功提取出来，在炼化掉这些精血，就可以完全获得这个婴儿的武印。  因此这个宗派在大陆上面并不受欢迎，甚至还曾经遭到过大陆上面一些宗派的围剿。甚至有一些时间都在传言这个宗派已经被完全消灭了。但是不久之后就又会有这个宗派的主营出现在大陆上面。由于砸死这个宗派里面的一些邪功记载的那些快速获得突破和提升的诱惑力实在是太过于强烈了，很多多年一直困于瓶颈不能突破的武者或者一些想要获得更加优秀的修炼天赋的人都是很渴望得到这个宗派的功法传承，所以不管经过多少次的剿灭，邪宗依然存在于大陆上面，只不过现在的邪宗又是处于一个蛰伏期，很少有邪宗的人在大陆上面活动了。  而除了一些关于邪宗的记忆之外，就还有一些关于修炼的记忆了，这个叫做艾斯罗威尔的武主巅峰境界的强者，对于空间转移的法则已经几乎完全领悟，可以在大约百里的范围内随意的准确的穿梭到一个地方，也可在一千里的范围内穿梭，不过距离越远，就会出现越大的偏差。  除了修炼之外，艾斯罗威尔居然还有一种爱好，那就是炼器。因为在大陆上面，个人的武力值固然十分重要，但是外物也是一种必不可少的因素，而艾斯罗威尔之所以能够成为圣级之下的第一强者，除了诡异的星辰精华之外，另一个重要的因素就是，在艾斯罗威尔的手上有着一件伪神器的存在。这件伪神器就是艾斯罗威尔亲手锻造的，在艾斯罗威尔手上可以发挥出十成的威力。  这件伪神器就是一度在大陆上面闻名遐迩的黑钰开山斧。黑钰是一种极为坚硬，传导天地元气的效果极佳的材料，在大陆上面每年的产量也就仅仅只有大约十公斤的样子，而艾斯罗威尔管早的这把黑钰开山斧总共的重量就是一百二十八公斤，其中用到了四十九公斤的黑钰。相当于整个大陆上面五年出产的黑钰全部被艾斯罗威尔又在了锻造这把黑钰开山斧了。当然除了这最为珍贵的黑钰之外，黑钰开山斧之中还包含着星曜石，虎纹钢，紫耀砂，氪金等等珍贵的炼器材料在其中，有人传言，单单是这个黑钰开山斧的所有材料加起来就足以比得上炎华帝国整个帝国半年的收入。而经过炼制之后的黑钰开山斧，其价值就不可以用普通的晶币来衡量了。因为在整个大陆上面，只有三件传说之中的神器之王和十来件神器可以肯定能够胜过这把黑钰开山斧之外，还没有哪一件武器能够超过黑钰开山斧的，而这三件神器之王和十来件神器据说大部分都是在上古洪荒年代就传下来的，只有极少数的两三件是被后来的人锻造出来的。  而一般的锻造大师都是修炼日之精华的武者，因为只有修炼日之精华的武者才能依靠体内的天地元气制造出火焰发出极为高的温度，融化那些坚硬的材料进行锻造。但是艾斯罗威尔却是另辟蹊径，利用体内的星辰精华居然也是制造出了一种被他称为星火的火焰，在温度上面竟是丝毫不输于那些修炼日之精华的武者制造的火焰。  花费了大量的时间在炼器上面，艾斯罗威尔还是能够达到武主巅峰境界，可见其天赋和毅力都是不凡了。  至于为什么一介散修，为什么会有如丰富的收藏，大陆上面的人一直都是猜测不已。虽然艾斯罗威尔已经达到武主巅峰境界，但是在真正的强者面前，这样的实力还是不够看的。按照正常的情况来看，很多一阶二阶甚至是三阶武圣都没有这样丰厚的家底去支撑这样的锻造。一般说来，大陆上面的资源就是这样，你的实力越强，就有资格获得越多的修炼资源，所以众人断定，艾斯罗威尔一定是有什么奇遇。而得到艾斯罗威尔记忆的龙翔就知道，艾斯罗威尔却是有着一些奇遇，他曾经进入过一个上古遗迹，还得到了不少好东西，这把黑钰开山斧的大部分材料都是得自于那个上古遗迹。  这些之外的记忆，就几乎全部是关于一个女子的了，这个女子的形象在艾斯罗威尔的记忆之中极为的清晰，龙翔只知道这个女子叫做洛丽丝，和艾斯罗威尔是从小青梅竹马一起长大的，可是最后不知道被什么人以卑鄙的手段抢走了，（当然这是龙翔在艾斯罗威尔的记忆之中感受到的那股强烈的愤怒和仇恨是感受到的）。每当龙翔想要仔细的查找关于这个女子的其他的具体情况的时候，龙翔的心就会被一股莫名的悲伤所占据。根本就探查不到任何信息。  看到这个女子的形象的时候，龙翔就感觉到这个女子很是熟悉，但是龙翔又敢肯定自己绝对从来没有见过这个女子，龙翔从小就在弗里斯公国的一个小山谷长大，最近才在大陆上面行走，时间也就两三个月，自己稍微熟悉一点的女子也就上官梦柔、南宫冰心和那个扮作是老板娘的北冥络丝，可是这三个人都和自己从艾斯罗威尔的记忆之中看到的那个女子有很大的差别。  实在是想不出来这个女子是谁了，龙翔也就不再去想，又花了一点时间将记忆之中的一些东西好好的理了一下，龙翔感觉到自己的脑袋再也不像先前那样发胀了，这才睁开了眼睛。  常常的呼了一口气，龙翔到现在总算是完全放下了心。自己总算是逃过了一劫，或者说是扛过一劫。现在是应该要查探一下自己的收获了。  首先看一下战利品吧。龙翔想到。虽然拿死人的东西有些不太好，但是先前那个叫做艾斯罗威尔的既然想要自己的命，自己现在就不需要和他客气什么了。  想到这，龙翔直接来到山洞里面的那个白骨架前面，从那个白骨架的右手上面褪下了那枚空间戒指。  由于这枚空间戒指的主人已经魂飞魄散了，所以之前留在这枚空间戒指上面的精神印记也是消散不见了。并且，艾斯罗威尔显然没有想到自己会在夺舍之中失败，被灭掉灵魂的，所以也就没有在这枚空间戒指上面施加什么结界。  所以龙翔很轻松的就将这枚空间戒指据为己有了。  释放出一丝天地元气向着空间戒指里面探去。只一瞬间，龙翔脸上就笑开了花。艾斯罗威尔的收藏之丰富，简直就远超龙翔的想象，虽然之前就得到了艾斯罗威尔的记忆，有着一些心理准备，但是看到这些丰富的收藏之后，龙翔还是忍不住大吃一惊，咧开嘴就那么傻笑了好一阵子，直到一旁的小白实在是看不过去了，扯了扯龙翔的裤脚，这才将龙翔从傻笑的状态之中拉回了现实世界。  在这枚空间戒指之中，有很大的一块地方是放着炼器用的材料。虽然没有再锻造一把黑钰开山斧的材料那么珍贵，但是也应该有其一大半的价值了，加上这里面的锻造材料种类很多，适合锻造很多种武器。龙翔现在一直是在用自己的双手在战斗，在低等级的时候还行，但是一旦龙翔突破到武皇境界甚至更高的境界之后，身体作为武器就会有很大的不足了。龙翔老早就想要锻造一把武器了，但是一来境界不够，还不能利用体内的天地元气来制造火焰，释放出足够高的温度来融化材料，而来龙翔没有足够炼器的材料，巧妇都难为无米之炊，更何况龙翔之前对炼器一窍不通，更称不上巧妇了。先前上官康留给了龙翔的那些恐怕也就够龙翔连连手了，等到龙翔能够炼制成功的时候，恐怕材料早就消耗一空了。  除了炼器材料之外，还有一个不小的空间是用来存放各种玉简的。因为艾斯罗威尔是邪宗的太上长老，是那个时代邪宗的真正掌权人，所以有资格随时进出邪宗的功法殿和武技阁，而艾斯罗威尔又是一个喜欢研究各种功法和武技的人，不然也不会发明星火这种火焰了，所以他就将邪宗的所有功法和武技都抄录了一份放在自己的空间戒指里面了，这功法和武技三系的都有。这下子倒是便宜了龙翔。

 第十六章：大丰收（下）
   除了这两类占据了很大空间的东西之外，就只剩下一些乱七八糟的东西了。就在龙翔准备收回这丝天地元气的时候，突然在这对乱七八糟的东西里面有一个很是精致的玉盒。龙翔一下子就认出来了，这玉盒的材料是一种叫做漯河玉的玉石，这种玉石是出产在一个叫做漯河的地方，漯河玉以其无瑕大气高贵的特征受到众多贵族的喜爱，很多家族的族长信物都是放在用漯河玉做成的盒子里面。  取出这个玉盒，龙翔倒是没有急着打开，而是先仔细的看了看，观察了一下玉盒的外表。很明显的，这个玉盒是有一整块漯河玉雕刻而成的，甚至这个玉盒还保存了这整块漯河玉的纹路，几乎没有破坏丝毫这漯河玉的高贵大气。看来，装在这个玉盒里面的东西应该很是不凡。  虽然知道，艾斯罗威尔在这个玉盒上面做手脚的可能性不大，因为他根本就没有想到自己的这些东西会落在一个比他实力还要远远不如的小辈手上。但是为了小心谨慎起见，龙翔还是仔细的分出一部分精神力将这个玉盒整个探查了一遍。虽然现在龙翔的实力不够，但是，龙翔的灵魂力量却是相当的强悍。  仔细的探查了一遍，没有发现任何异常的情况。龙翔放心的打开了玉盒。  打开玉盒之后，龙翔就发现一块身份牌躺在玉盒中间。看到这个身份牌，了相爱那个露出了一丝果然如此的表情。  这个身份牌应该就是象征着太上长老身份的，而这块身份牌的材料，龙翔是相当的熟悉，之前在塔里斯坦小镇的红枫酒吧里面，龙翔就收到过一枚这样材质的身份牌，没错，躺在这个玉盒里面的身份牌是由玄晶制作的。  先前的那个由玄晶制作的北冥络丝的身份牌，龙翔已经交给虎啸了，因为那本来就不是给自己的，自己充其量也只能算是一个信使。  现在又得到了一块玄晶制作的身份牌，龙翔倒是有些激动了。毕竟玄晶可以增加吸收天地元气的速度，加快修炼。  所以龙翔有些兴奋的拿起了那块玄晶制作的身份牌，刚刚一拿起这块身份牌，龙翔就感觉到一阵不对劲，因为就在龙翔将那块身份牌拿起来的瞬间，龙翔就感觉到自己吸收天地元气的速度足足增加了六成有余。根本就不是之前的三成。短暂的震惊之后，龙翔就露出了一丝恍然大悟的表情。北冥家族的一个嫡系手上拿着的就是一块用玄晶制作的身份牌，而作为一个传承久远的一个宗派的实际掌权者，他的身份牌怎么可能还是由玄晶制作的呢，这根本就有些不现实，一个这么大的宗派，想要找出比玄晶好的东西应该不是很难吧，自己先前就有些疑惑，可是现在，这丝疑惑就消失了，这那里是什么玄晶，这根本就是玄晶母。虽然只是相差一个字，但是功效比起来就相差了足足一倍。玄晶只能增加三成的修炼速度，但是，玄晶母却可以增加六成的修炼速度。这是什么概念，原本十六年才能获得突破的，现在十年就有可能了。同时，玄晶母还有一个功能，那就是是佩戴者能够更加清晰的感应到天地运转的规则，加快对天地运转规则的感悟。  众所周知，感悟天地运转的规则是没有丝毫取巧的可能的，甚至是连指导都是很困难的，必须要靠自己一点一滴的感悟，而这个玄晶母就是为数不多的几种可以加快对天地运转规则感悟的东西之一。也难怪艾斯罗威尔在分心于锻造之后还是能够最终突破到武主巅峰境界的。  拿起这个玄晶母之后，龙翔迎着阳光看了看，果然，在这块玄晶母里面，龙翔可以隐隐约约的看到一些液体在流动，这是玄晶母的标志。这里面的东西有人叫他玄晶母髓，也有人就直接叫他玄晶髓。据说这玄晶母髓是可以服用的，服用之后可以增加一个人修炼速度的四成，也可以增加对天地运转规则的感悟速度，但是一旦取出了玄晶母髓，那么玄晶母就会碎裂，因此很少有人会做这样杀鸡取卵的事。当然，龙翔也是不会这样做的。  而，拿起了这块玄晶母之后，龙翔仔细看了看，发现这块身份牌一面刻着一个“太”字，另一面是一副图案。看着这个“太”字，龙翔就感觉到一股邪恶的气息铺面而来。这股邪恶的气息极为强大，包含了嗜血，疯狂，嫉妒，淫靡，仇恨等等几乎所有的邪恶情绪。只一眼，龙翔就断定，这枚玄晶母上面的字绝对不是艾斯罗威尔刻上去的。因为，虽然艾斯罗威尔给自己一种极为强大的感觉，但是，比起这个字上面的气息来，艾斯罗威尔还有着极大的距离。艾斯罗威尔已经是武主巅峰境界的强者了，而比艾斯罗威尔还要强上许多的，那又会是什么境界的强者？  答案已经呼之欲出了，武圣！龙翔有些艰难的吐出这两个字，心里有些骇然。想来在邪宗强盛的时候，还有着武圣强者在其中坐镇。  而另一面的那副图案上面刻画的就是一共四个画面，令龙翔惊奇的是，这四个画面竟然不是静止的，而是在不断的变换，就像是这样的场景被录制下来了，在这块玄晶母上面不断重复播放。第一个画面是一个人正在吸收一种精血，旁边还有一个婴儿的干尸在那；第二个画面是，一个人正将双手印在另一个人的胸口上面，而那个人的身体就逐渐干瘪了下去；第三幅画面是，一个人正在疯狂的杀戮着，周围已经躺满了一地的尸体，一股浓浓的血腥气息不断的向这个人汇聚；第四个画面是，两个人真在交合，但是随着高潮的来临，其中一个人的身体竟然快速的衰老着。  看到这四个画面，龙翔立刻就是明白了，这四个画面分别描述的是邪宗的四种快速增加自己修为和天赋的方法，也是邪宗的四个堂口的标志。第一个是邪宗夺印堂，夺印堂主要就是夺取婴儿的武印来增加自己的修炼天赋；第二个是邪宗的吞噬堂，吞噬堂里面的人主要吞噬别人他们的天地元气来达到自己突破的目的；第三个是邪宗的狂杀堂，狂杀堂里面的人主要是靠着不断的杀戮，吸收人死后的各种负面情绪和血腥气息来增强自己的实力；第四个就是邪宗的合欢堂，合欢堂主要靠采阳补阴或者采阴补阳来快速的修炼，当然在合欢堂也有一些是靠双修来增加修为的。  邪宗的名声可是相当的不好，虽然这块玄晶母可以极大的提升自己修炼的速度，但是，自己也不可能在人前将这个东西拿出来吧。看来这还是一块烫手的山芋啊。  想了想，龙翔决定在自己离开山东的时候再将这块玄晶母收起来。  将这些物品都是整理了一遍，龙翔就开始感悟自己灵魂上面的变化了。自己的识海在先前的极限扩充之后就几乎已经达到了武皇甚至是武帝的水平，但是自己的灵魂力量由于形成了那个诡异的星云，没有丝毫灵魂力量游离在识海里面。所以龙不能清晰的感悟自己灵魂力量处在的境界。但是想来应该不会差吧。  尝试着吸收了一下山洞里面的星辰精华，龙翔发现现在的自己在吸收天地元气的时候，能够更加清晰的感受到天地元气的存在，并且能够判断出那些天地元气更加的纯净。虽然在吸收天地元气的速度上面没有变化，但是龙翔却可以在吸收天地元气的时候选择更加纯净的天地元气进行吸收。  将这一切整个的整理了一遍之后，龙翔才缓缓的站起身来。看着在一旁已经等得焦急的小白，龙翔呵呵一笑，自己这些天也是把小白给急得不行了。  向小白做了个抱抱的姿势，可是小白却是有些犹豫了，不像之前那样直接向着龙翔的怀中扑过来。  龙翔有些纳闷的看了看小白，再次做了个抱抱的姿势，这次小白不再犹豫了，直接一个飞扑向龙翔怀中扑去。龙翔一把抱住小白，亲呢的在小白的脑袋上面揉了揉。这时小白还是有些担心的样子，似乎在想现在龙翔怎么不倒下了？  看着小白的表情，龙翔想了一会才恍然大悟，难怪自己先前要抱小白的时候，小白有些犹豫了，原来是先前小白扑进自己怀中的时候，自己刚好被那股庞大的记忆力冲的昏迷过去，搞得小白以为是自己将龙翔冲的昏迷过去的。  小白虽然很是聪明，但是这一节却是怎么也想不通的。哈哈一笑，龙翔向小白解释了先前的事，小白这才露出了一副明白和释然的表情，紧接着又是长出一口气，一副如释重负的样子，看的龙翔一阵哈哈大笑。

 第十七章：半年蜕变（上）
   和小白哦嬉闹了一阵之后，龙翔就开始思考起来下一步的计划了。现在的当务之急是离开这个山洞，然后才是离开青罡涧。  至于怎样离开这个山洞，龙翔从艾斯罗威尔的脑海之中已经得到了答案。山洞门口的那个结界实际上是一个单向通过的结界，即进山洞十分容易，但是想要出山洞就十分困难了，这也是艾斯罗威尔为了防止进入山洞的人看见不妙就立刻逃跑而专门设定的。除了用超过艾斯罗威尔的力量暴力破除结界之外，就只有吸收完山洞里面的星辰精华才能让那个结界自动解除。因为山洞门口的那个结界就是有山洞里面的星辰精华来支撑的，而这个山洞之中充满着的星辰精华是艾斯罗威尔为自己在夺舍成功之后准备的，足以让艾斯罗威尔恢复到武皇境界。而现在的龙翔还没有下定决心放弃修炼三种天地元气，现在看来这个结界倒是困住了龙翔。  龙翔走到山洞门口，用尽一切的手段想要破开这个结界或者在不破开结界的情况下离开山洞，但是一次次的失败了，龙翔有些颓然的坐在山洞里面的地上。难道自己就真的只有按照艾斯罗威尔说的那样吸收完这里的星辰精华，放弃自己吸收三系天地元气的天赋？  龙翔有些犹豫了，不放弃吸收三系天地元气的天赋，就不能离开这里，也就更谈不上成为绝世强者了；吸收星辰精华，破开结界离开这里，意味着自己要放弃自己吸收三系天地元气的天赋，同时也要放弃自己极融诀的修炼，这样，自己想要成为绝世强者也几乎不可能了，似乎自己现在已经陷入了一个死胡同里面。  犹豫了很久，龙翔一咬牙，决定吸收山洞里面的星辰精华，要是连山洞都出不了，自己也就万事皆休，还谈什么屹立于大陆之巅？还谈什么复活上官爷爷甚至是复活老师盘？还谈什么参加炎华帝国的御前大比，和年轻一代的天才争雄？只要自己出了山洞，自己就还有希望，只要自己努力，一样有可能达成目的。实在不行，大不了在自己出了山洞之后再放弃修为重新开始也行。  既然已经作出了决定，龙翔就不在迟疑，盘腿坐下，开始运转极融诀，吸收星辰精华。  在极融诀一运转开来，山洞里面的星辰精华就好像找到宣泄口似的，一窝蜂的向龙翔的身体涌来，在山洞里面这种环境，功法的等阶高低对吸收天地元气的速度的影响已经不是很大了，因为你现在所能够吸收的天地元气也就是在山洞这个范围里面，而识海里面的天地元气已经浓郁到了一个恐怖的境地。  渐渐的，龙翔体内的星辰精华的量不断的增加，仅仅只是约一炷香的时间，龙翔体内星辰精华的量就已经和龙翔之前体内的单纯的星辰精华含量一样了，说明，单单是看星辰精华的量，龙翔已经达到了三阶大武师的境界。而这时，了想象根本就不能停下自己的修炼来。星辰精华不断的向着龙翔的体内涌进，由于这山洞里面的星辰精华极为的精纯，只是在龙翔经脉里面运转一周就能够被轻易的吸收，快速的转化成自己的力量。  随着更多的星辰精华的涌入，龙翔快速的转化者这些能量，而龙翔的境界也在不断的攀升着。四阶大武师、五阶大武师、六阶大武师、七阶大武师、八阶大武师、九阶大武师、大武师巅峰！短短的四个时辰的时间里面，龙翔就已经突破到了大武师巅峰境界，可是，龙翔的身体没有感到丝毫的压力，经脉明显还能吸收更多的星辰精华。  星辰精华还在继续向着龙翔的身体里面涌进来，龙翔也是来者不拒的将这些涌进来的星辰精华一一转化成自己身体的一部分。  渐渐的，龙翔的气势极度的不稳定起来，并在不断的攀升，这是要突破带武爵境界的预兆。  一旦龙翔突破到武爵境界，那么龙翔身体里面的天地元气（现在仅剩下星辰精华了）就会和经脉融合，到那个时候，龙翔体内的经脉就会排斥除了和经脉融合的那种能量之外的所有属性的能量。也就是说这样的话，龙翔今后就只能修炼星辰精华了，除非在之后他将自己的修为完全废除，并且用一种极为稀少的药剂洗刷经脉之后才有可能从零开始。但是这样做有着很大的风险，因为一个不慎，在洗刷经脉的时候就有可能完全破坏经脉或者让经脉排斥一切属性的能量，那样的话，就会成为一个十足的废人了。  就在龙翔体内的星辰精华开始暴乱，不断的向着武爵境界冲击，已经到了突破的临界点，仿佛下一瞬间就会突破到武爵境界的时候，突然，一直盘踞在龙翔丹田里面不动弹，就连龙翔服用了激元丹之后体内天地元气完全消失，也丝毫不受影响的那股能量突然从龙翔的丹田里面跑了出来。  这股能量在从龙翔的丹田里面跑出来之后，就快速的在龙翔的经脉里面转了一圈。而就是这股能量在经脉里面转了一圈之后，就好像向沸腾的开水锅里面，导进去一大盆冰水似地，龙翔体内那些原本沸腾的星辰精华一下子就彻底的平静下来了，原本已经感觉到的武爵境界好像也一下子就远离自己了。龙翔一阵错愕，这到底是怎么一回事？  而那股能量在逛了一圈之后就回到了丹田里面。无论龙翔怎么使唤，那股能量就是毫无反应。  而经过这一次这股能量的运转之后，龙翔惊喜的发现，自己体内的星辰精华居然被提纯了不少，虽然龙翔体内经脉里面的天地元气早在龙翔进阶一阶大武师境界的时候就已经变成液体了，但是，现在，这种液态的星辰精华在感觉上面要比先前要精纯好几倍。  虽然经过那股能量的提纯，将龙翔体内暴乱的星辰精华暂时平息了下来，可是外面的星辰精华还在远远不断的向着龙翔的体内涌进来。  看着又要开始暴乱的天地元气，龙翔一阵苦笑，这股盘踞在自己丹田里面的能量究竟是怎么一回事？这根本就是治标不治本的啊。  果然，在龙翔又要突破到武爵境界的时候，那股能量又一次的在龙翔的经脉里面运行了一圈，将暴乱的能量给平息了下来。之后山洞里面的星辰精华再次源源不断的向龙翔体内涌进来。  龙翔几乎就要骂娘了，这就好像，一直以来，你都是洁身自好的，你想要将第一次交给你未来的妻子，可是有一天吃了春药之后被逼无奈只好去找个小姐，但是，就在你将要进去的时候，药效过去了，可是等到你刚刚离开之后，药效又发作了，如此循环几次，你不被逼疯才怪。  本来选择放弃吸收三系天地元气的天赋就是一件十分艰难的事，但是就在自己下定决心之后，那股能量却又给了自己希望，但是瞬间希望又变成失望，不断的在希望与失望之间徘徊。  就这样，如此循环九次之后，龙翔就感觉到自己体内的星辰精华不能再次被继续提纯了。而龙翔也发现，在自己经脉里面流动的那些液态的星辰精华居然散发着一种诡异的颜色。  看这种颜色，居然和自己丹田里面的那股能量的颜色极为的相近了。同样的是充满梦幻般的诡异的颜色。  有了这个发现之后，龙翔突然有一种感觉，自己似乎有着一些明悟。  自己丹田里面的那股能量是融合了三种天地元气而生成的，颜色居然和极度提纯之后的星辰精华的颜色那么相近。也就是说，在融合能量的过程之中，星辰精华占据的是一种主导地位，或者说，在融合能量之中，星辰精华扮演的可能是一个中间媒介的角色。  想到这，龙翔的心思又不禁有些活络起来了，既然三种天地元气可以相互融合在一起，那么三种天地元气又是不是可以相互转化呢？尤其是，星辰精华还是做着一种媒介的作用，应该由星辰精华转化成日之精华和月之精华会简单一些，或者说可行性大一些吧。  想到这，龙翔试着用自己庞大的灵魂力量分出一丝体内被提纯了九次的星辰精华，尝试着去转化成日之精华和月之精华。这时，灵魂力量庞大的优势就体现出来了，龙翔感觉到，只要自己愿意，自己就可以轻易的控制自己体内的每一处，包括在经脉里面流动的每一丝哪怕再细小的能量。  虽然分出了这一丝细小的能量，但是龙翔对于如何去转化还是没有一丝的头绪，只能够先将这一丝细小的能量仔细的研究清楚再说。  庞大的灵魂力量不断的向这丝细小的能量里面渗透进去，静静的分析着这股星辰精华。

 第十七章：半年蜕变（中）
   仔细的感悟这这一丝能量的每一丝细微的变化，时间静静的流过，龙翔体内的星辰精华又一次开始沸腾，龙翔也已经再次面临着突破。  但是现在的龙翔已经不再担心自己是否会突破了，他已经进入了一种奇妙的境界，他好像感觉到自己的那丝灵魂力量变成了一个非常小的颗粒，钻进了那股细小的能量里面。  而龙翔发现那些星辰精华也是一颗颗极为微小的能量颗粒，那颗由龙翔的灵魂力量变成的小颗粒，不断的和每一个重现江湖的能量颗粒碰撞，在碰撞的一瞬间，龙翔就能够高手到每一颗颗粒的独有特点和不同之处。渐渐的，龙翔的嘴角就露出了一丝笑容，他终于找到了一种解决现在局面的方法了。  原来，在和每一颗颗粒碰撞的时候，龙翔就发现，每一颗星辰精华能量小颗粒都在不停的变化着自己的特征，可能在先前一刻这颗小颗粒还表现的是偏向于日之精华的特征，那么下一刻它就有可能变化成表现出偏向于月之精华的特征，也有可能是两者的特征同时表现，不偏向任何一种。而这种偏向取决于他们在能量之中的一种运动方式和运动轨迹，只要控制它们的运动方式和运动轨迹，就有可能控制它们的外在特征表现。这样就可以将星辰精华转化成日之精华或者是月之精华了。  想到眼前的困局就这样被自己解决了，龙翔心里就一阵的激动，看来只要自己努力的去想办法，任何困境都有可能被解决。  然后，龙翔就调动自己庞大的灵魂力量准备将自己体内已经爆满的星辰精华慢慢的转化成日之精华和月之精华。这时，龙翔的灵魂力量的庞大就体现出来了，要深入到每一丝能量里面，并且要控制每一个能量小颗粒的运动方式和运动轨迹，这时一个多么庞大的工程，就算是将灵魂力量分成亿万股都不一定够吧。  但是龙翔丝毫没有因为这个工程的浩大有着丝毫的退缩。耐心的将一个个极为微小的能量颗粒控制住，改变运动方法和运动轨迹慢慢的向着日之精华的特征靠近，终于完全稳定在了日之精华的特征上面！也就是说，一个日之精华的能量颗粒已经被龙翔转化出来了。  紧接着，一个月之精华的能量颗粒被转化出来。渐渐的越来越多的日之精华和月之精华的能量颗粒被转化出来，然后就汇聚成一丝微小的日之精华能量溪流和月之精华的能量溪流。  转化在不断的进行这，随着越来越多的能量在龙翔体内的转化，龙翔感觉自己对于这三种天地元气的认识又进一步加深了不少。  从本质上面来说，这三种能量都是有细小的能量颗粒组成的，只不过由于运动方式和运动轨迹的不同，所以表现出来的特征也就不同。只要知道了这三种天地元气的能量颗粒的运动方法和运动轨迹，自己就可以随意的利用一种天地元气来转化出另外的两种天地元气出来。  紧接着，龙翔就有些激动的想到，要是自己也知道了那股盘踞在自己丹田里面的那股能量的能量颗粒的运动方法和运动轨迹之后，自己是不是也可以转化出那种盘踞在丹田里面的那种融合能量。那股融合能量在层次上面感觉可要比单一的天地元气要高上很多，要是自己的体内经脉里面全部是由那种能量充满，那么自己的战斗力将会是达到哪种境地。然而这种火热的想法现在也只能想想而已。  现在龙翔体内的星辰精华还是在不断的增加，涌入的速度远远的超过了转化的速度。龙翔甚至是感觉到自己撑不了多久了。而就在这时，龙翔眉心识海里面的那个诡异的星云突然告诉的旋转了起来，一道道灵魂力量从星云里面传出来。海量的灵魂力量在传出来之后就迅速的加入到转化重现江湖的行列之中。  随着这股灵魂力量的加入，龙翔感觉到自己的压力顿时减轻了不少。自己转化的速度慢慢的和星辰精华向身体里面涌进来的速度持平，最后慢慢的超过。  而龙翔本身的境界也开始下降，九阶大武师、八阶大武师、七阶大武师、六阶大武师。而龙翔体内的日之精华和月之精华也快速的增加着。在恢复到三阶大武师的水准之后仍然在不断的增加。因为有先前星辰精华突破的经验，所以现在日之精华和月之精华的突破也就显得并不是太困难。很快的，日之精华和月之精华也双双突破到了六阶大武师的境界。也就是说龙翔的整体实力就提升到了六阶大武师。  体内的三种天地元气终于再次达到了平衡的状态。龙翔现在总算是安心了不少。现在，星辰精华涌进身体之后就会有一部分转化成月之精华和日之精华，还有一部分则是继续以星辰精华的形式存在。  现在龙翔已经不需要耗费太多的精力来控制转化了。  想起先前自己的猜测，龙翔不禁大为意动。分出一股庞大的灵魂力量向着自己的丹田里面探去。  本来，龙翔还以为自己这次想要分离出一丝丹田里面的那种能量会有些麻烦的，但是没想到的是这次那股能量居然出奇的配合。有些自觉的将一丝极为细小的能量分离出来。龙翔的灵魂力量就包裹着这股细小的能量，向能量里面渗透进去。  这一次的渗透明显的药困难很多，但是在龙翔的努力下还是一点一滴的渗透进去，开始慢慢的分析起这股能量的运动方法和运动轨迹来。  这股能量的运动方法和运行轨迹很是复杂，并且，这股能量里面的能量颗粒也是和之前的星辰精华里面的能量颗粒不太一样。明显的，这股能量里面的能量颗粒要紧密很多。  龙翔想到，这样的能量颗粒应该是由星辰精华、月之精华和日之精华三者相互融合在一起，然后生成的。那样的话，自己是不是要先将一部分三系的天地元气进行反应生成这种能量颗粒之后再来控制它们的运动方法和运动轨迹。  想到这，龙翔从自己的经脉里面分出各一丝三系的能量出来，将庞大的灵魂力量渗透进去，利用强大的灵魂力量控制这三种天地元气不断的以各种方式进行碰撞，试图让他们反应融合在一起。  这个工程可是相当的浩大，龙翔要控制不同的三种能量颗粒进行不同方式的碰撞，同时还要记下每一个碰撞的条件和方法，避免有重复的现象。  渐渐的，龙翔的额头都有了一丝汗珠出现了，龙翔感觉到自己的灵魂力量消耗很大，自己似乎开始头晕了。  但是龙翔没有丝毫放弃的意思。强咬着牙，调动着自己识海里面的灵魂力量继续进行分析试验。不知道过了多久，龙翔也不知道自己已公布试验了多少种碰撞方式。龙翔的识海现在都是感觉到一股针扎一般的痛苦。但是龙翔现在只能靠自己的坚强的意志，控制着灵魂力量机械的做着重复的试验。  终于，龙翔的灵魂力量感觉到在自己的经脉之中，出现了一个和丹田里面的那种融合的能量颗粒一样的存在。  感受到这个能量颗粒的出现，龙翔的脸上终于出现了一丝笑容。自己终于成功了。  但是龙翔知道现在还不是自己松懈的时候，现在自己要做的是赶快将自己经脉里面的那些三系能量融合在一起。  能量的融合倒是不会引起龙翔境界上面的变化。但是在龙翔试验者融合三系天地元气的时候，龙翔体内的天地元气在不断的增长着，龙翔的整体境界也是突破到了八阶大武师的境界。  龙翔不敢怠慢，强忍着想要睡过去的的欲望，勉力调动自己识海里面的灵魂力量。控制着三系能量的融合。  能量的融合是一个漫长而艰难的过程。  但是随着一丝头发丝粗细的融合能量出现在龙翔的经脉里面之后，龙翔体内的天地元气居然在那股能量的引导下自行的融合在一起了。并且随着融合的继续，越来越多的融合能量的生成，龙翔体内天地元气融合是速度也是越来越快。  这下，龙翔总算是放下心来了。  山洞里面的星辰精华还在继续的向着龙翔的身体里面涌进来，现在，山洞里面的星辰精华也比先前要稀薄不少了。龙翔的境界也再次突破到九阶大武师境界了，并且身体里面的三系天地元气也全部完成了融合。  这时，山洞门口的结界变得有些不稳定了，甚至连外面的一些景象在山洞里面都能够模糊的看出一些，而一些气息似乎也是穿了进来。  小白突然有些疑惑的看看外面，小鼻子抽动了一下，突然严重爆发出一股渴望的光芒，可是看了看盘坐在地上的龙翔，小白又有些犹豫了。

 第十七章：半年蜕变（下）
   就在这时，龙翔体内的天地元气全部转化融合在一起了，境界也稳定在九阶大武师。感受到外面还存在着大量的星辰精华，龙翔决定先从修炼状态之中退出来。  长长地呼出了一口浊气，龙翔缓缓的睁开了双眼。在龙翔的双眼睁开的一刹那，山洞里面好像突然亮了起来。龙翔身上也爆发出一股强大的气势，这时因为龙翔刚刚获得了强大的能量，现在还不能好好的控制的原因。  看着龙翔醒了过来，小白欢快的扑到龙翔的怀中。看着怀中小白有些担心和焦急色，龙翔呵呵一笑说道：“我没事，不用担心。”  听着龙翔的话，小白也是露出了开心的神色，指了指山洞外面，一脸渴望的看着龙翔。龙翔楞了一下，说道：“你是说山洞外面有你需要的东西？你想要出去？可是现在山洞门口的那个结界还存在，你要出去可能要等会了，等我将山洞里面的星辰精华吸收完之后就行了。”  龙翔看了看山洞门口的那个结界，一脸骄傲的抬起头，露出不屑的神色。看到小白的样子，龙翔一愣，“你是说你可以出去？”  小白使劲的点了点头，表示龙翔说的没错。看到小白点头之后，龙翔却是一阵苦笑，这个将自己困在山洞里面，自己束手无策的结界在小白眼中却是一点也不在乎。“你要是想出去的话也行，不过要注意安全，小心点，发现不对就尽快的赶回来。”  小白欢快的在龙翔的脸上蹭了蹭，。然后就“嗖”的一声向山洞外面跑去。到了山洞门口的时候，龙翔就惊讶的看着，小白就那样诡异的融进结界之中。然后就出现在了山洞之外。  看到小白离开，龙翔却是感觉到一股极度的疲倦传来。而后龙翔就这么向着地上倒去。  在龙翔倒下之后，山洞里面的星辰精华又开始向着龙翔的身体里面流去。由于先前龙翔一直在将吸收的星辰精华转化陈日之精华和月之精华然后在将三系天地元气融合在一起，所以在龙翔的身体里面也产生了一种惯性，只要星辰精华一进入龙翔的身体里面就会不断的转化、融合着。  而龙翔就这样美美的睡着了，什么也不用去想，什么强者之梦，什么复活上官康，什么御前大比，现在都暂时的放下不去想了。  而小白在一出山洞之后，就直接朝着青罡涧的底部掠去。那些令武皇强者都为之色变的罡风，刮在小白的身上却是连小白的毛发都刮不断一丝，反而在这股强烈的罡风之中，小白还露出了一丝享受的表情。  感受着山底有着对自己发出强烈呼唤的东西，小白就急切的向着山底掠去，也不管这些罡风可能会对自己的成长有帮助了。  只一会了，小白就已经来到了涧底。之间在涧底到处都是深青色的罡风，很多石块甚至是一些锻造过的武器在这罡风之中都是瞬间就化为了齑粉。  小白向着对自己呼唤的源头走过去。之间在这个涧底，有一个方圆约十米的的水池，整个水池之中的池水都是深青色的。在水池中央有一具大约三米长的魔兽骨架在里面。魔兽的颈骨处有着一道明显的裂痕，应该是颈部遭到重击的，这个魔兽头上有一对奇怪的向鹿角一些样的角，整个身体形象就向一个大号的马，但是因为尸体已经完全腐蚀的只剩下骨架了，所以看不出具体模样。在那个骨架的头部正中间，有着一颗鹅蛋大小的石头，石头上面发出一丝微弱的青光。  看到这具魔兽的骨架之后，小白的心底突然出现一股浓浓的悲伤。这股悲伤是从血脉深处直接出现的，小白都有些不知所措了，就那样怔怔的看着这具庞大的骨架。  过了好一会，小白才被那股呼唤从悲伤之中给唤醒。疑惑的看了看这里的一切，除了这具骨架，就只有那个被深青色池水充满的水池了。  想了想，小白慢慢的将自己的身体靠近水池。但是突然，一股强大的吸力从池子之中传出来，一下子就将猝不及防的小白吸进了池水之中。  那股吸力刚刚出现的时候，小白一阵的惊慌，慌忙的就想要挣扎，但是那股吸力十分庞大，小白竟然丝毫挣脱不开。只好眼睁睁的看着自己被吸进池子之中。  但是之后小白没有感到自己有丝毫的不适，那股吸力好像也没有丝毫要对小白不利的意思。  接着，一股精纯的风元素能量就从池水之中向小白的身体里面汇聚。风元素汇聚进小白的身体里面之后就不断的和小白身体融合着。而小白身上的毛发也从先前的淡青色渐渐的变成青色，深青色。颜色不断的加深。  而池水的颜色则是在不断的变淡。  就在这时一股庞大的记忆出现在小白的脑海之中，这些记忆上面记载的是一只只魔兽成长的历程。这些魔兽，地、风、水、火四系的都存在，但是这些魔兽的形象都大同小异，都是在头上有一对鹿角一样的角，四蹄就向马蹄一样，尾巴就向马尾一样，整个身躯极为的雄壮，散发着一股远古洪荒的气息。  而这些或是四蹄踩着火焰，或是四蹄踩着青风，或是四蹄踩着黄土，或是四蹄踩着蓝水的魔兽，最后都是极为的强大，几乎所有的魔兽最后都是可以化作人形。举手投足之间散发出毁天灭地的威能。而这些强大的魔兽都是有着自己创造的战斗秘法，极为的适合这个魔兽种族的战斗。  看到这些画面，小白突然就感觉到自己的血液在沸腾，好像自己的血脉被唤醒了似的。  庞大的记忆一下子就灌输进小白的脑海之中，点燃了隐藏在小白血液深处的血脉力量。  然后在沸腾的血液灼烧和庞大的记忆冲击下，小白也幸福飞昏迷了过去。在小白昏迷过去之后，青罡涧的那些常年肆虐的罡风，也都向着池水之中汇聚，慢慢的融入到池水之中，最后再流进小白的身体里面……  小白这边发生的事，龙翔当然不清楚，他现在正处在深度的睡眠之中，龙翔身上的气势不断的攀升，终于在这般吸收星辰精华两个多月的时间之后，龙翔突破到了武爵境界。  但是山洞里面的星辰精华还没有被完全消耗掉，还有着一部分星辰精华维持这山洞门口的那个结界的运转。  吸收还在继续，龙翔也没有醒过来的意思。  时间一点一点的过去了，又是两个多月的时间过去了，龙翔身上散发出的能量波动已经达到四阶武爵的境界了，这时候，山洞里面的星辰精华总算是被龙翔吸收完毕，山洞门口的那个结界在最后一丝星辰精华进入龙翔的体内之时，也化作了一股精纯到极点的星辰精华涌进龙翔的身体。  这样，在大约五个月的时间里面，龙翔就已经从一名三阶大武师突破到了四阶武爵境界，足足跨越了一级共十阶！虽然，龙翔的身体强悍，根本就不担心能量的过快的吸收会影响身体，但是境界的提升太快之后，每一个小境界不稳，会造成今后的突破变得极为的困难。  在大武师境界还好，一直都是在积累天地元气，但是，到了武爵境界，就要对周围的天地元气和自然界有着一些感悟了，单纯的天地元气积累，很可能造成自己不能随意的指挥体内的天地元气。  就在这时，龙翔的眉心之处传来一阵清凉的感觉，瞬间就将龙翔从沉睡之中唤醒过来。  清醒过来的龙翔，仔细的以感悟自己的境界，先是一阵大喜，自己这么快就突破到四阶武爵境界了，当然，他不知道时间已经过去五个多月了，在龙翔的感知之中，才睡了一觉而已，时间最多也就一天的样子。紧接着，龙翔就意识到不妙，之前，上官康也一直在强调境界稳固基础扎实的重要性，对于这些，龙翔可是记得非常深刻的。  龙翔连忙将自己体内的天地元气进行压缩，希望能够降低自己的境界。  龙翔体内的天地元气本来就已经是液体状态了，现在想要压缩可是极为的艰难，好在龙翔的灵魂力量极为的庞大，可以精确的将每一个能量看了控制到微妙的状态。  在龙翔竭尽全力的压缩之下，龙翔的境界终于缓缓的下降，三阶武爵、二阶武爵、一阶武爵。终于压缩到一阶武爵的境界之后，龙翔长出了一口气。  虽然现在自己也是足足跨越了七阶，境界也会有些不稳，但是一来武爵之下的境界相对来说容易巩固很多，龙翔相信只要自己话两个月的时间，就一定能够巩固好；二来，想要将境界压低到下一个等级几乎是不可能的。  仔细的回想了一下，自己在这一段时间（六个月）里面，自己的一大收获就是境界突破到武爵，获得了艾斯罗威尔的记忆和财富。另一个更大的收获就是将体内的三系天地元气融合在一起了。想起先前只是一丝从眉心出来的融合的天地元气就帮助自己在塔里斯坦小镇强行使用游龙烈焰掌的第四连劲，龙翔心里就一阵期待。

 第十八章：武装自己（上）
   仔细的思索了一下，自己现在已经突破到武爵境界，境界还急需稳固，短时间之内不需要再吸收天地元气进行修炼。而自己的实力却可以再次提升，提升实力的方法龙翔一共想到了三种：融合新的功法提升极融诀的等级，修习新的武技还有就是锻造一把适合自己的武器。  想到就做，于是龙翔在简单的休息一会之后，将自己的状态调整到巅峰。然后仔细的在艾斯罗威尔留下的那枚的空间戒指之中挑选合适自己的功法。  终于，龙翔在仔细的筛选之后，选出了一共六套功法，分别是二级巅峰境界的三系功法个一套，三级巅峰境界的三系功法各一套。本来，在龙翔吸收融合了三套一阶功法之后，龙翔的极融诀就进化到了一级巅峰，而在龙翔突破到大武师境界的时候，龙翔的极融诀就发生过一次异变，直接进化到了三级中阶。但是现在龙翔还可以选择融合二级巅峰境界的功法，因为极融诀的修炼只需要融合的功法比之前融合的等级要高。  之前，老师盘就说过，只要融合了圣级功法之后，极融诀就可以进化到圣级。但是，这要求从一级一直融合到圣级就行了。而如果按照老师说的那样，极融诀最后就会成长到圣级巅峰功法。但是现在龙翔修炼的极融诀发生异变，在没有融合功法的前提下就进化过一次，这样岂不是说龙翔的极融诀就有进化到超越圣级的机会？  想到这，龙翔就一阵火热，到了那个时候，自己在战斗之中将会有多大的优势。好不容易将自己火热的心平静下来。那些毕竟是之后的事，现在的极融诀也才三级中阶而已，自己要走的路还有很长。  平静下来的龙翔，很快的就进入到入定状态。慢慢的将自己选出的三种二级巅峰功法仔细的脑海之中回想了一遍。发现没有什么遗漏之后，龙翔慢慢的运转起极融诀。  三级中阶的极融诀想要吞噬融合才二级巅峰的功法，要比之前龙翔第一次融合的时候要简单很多。  仅仅过去一个个时辰的时间，龙翔就轻松的将三种三系的功法融入到极融诀之中。而吞噬融合了三种二级巅峰境界的功法之后，极融诀也就仅仅进化到了三级巅峰境界。  虽然龙翔早就预料到极融诀的进化越到后面就会越困难，但是怎么也没有想到，吞噬融合了三种二级巅峰境界的功法之后，极融诀仅仅就从三级中阶进化到三级巅峰。  龙翔感到有些失望。看来之前自己还是太过于乐观了，功法的进化本来就是相当逆天的，所以更是相当的困难。  收拾了一下心情，龙翔略微调整了一下，将刚才吞噬融合三种功法的过程再次回想了一遍，默默地积累这极融诀进化的经验。  大约一炷香的时间之后，龙翔缓缓的睁开了眼睛。长长地呼出一口气，龙翔暗叹道，自己现在的境界还是不够，刚刚在运转极融诀的时候，自己就发现，以自己现在刚刚进入武爵境界，境界不稳的状态下，融合吞噬三级巅峰境界的功法还行，但是想要吞噬四级的功法就有些勉强了，强行融的话，也就融合四级初阶的还有成功的希望，但是融合自己初阶的功法不是龙翔愿意的，因为要是自己一旦融合了四级低阶的功法，自己的极融诀之后就不可能成长到巅峰了，所以龙翔宁愿现在自己的功法等级低一些，也不愿意破坏掉极融诀坚实的基础。  果然，极融诀的进化也有着很大的局限性。在艾斯罗威尔的收藏之中，想要找出四级巅峰到七级巅峰的三系功法都不是不可能，要是极融诀的进化没有什么限制的话，龙翔就可以一鼓作气的将三级巅峰道七级巅峰的三系功法都融合了，到时候自己的极融诀岂不是可以成长到最少七级巅峰了。但是这些也仅仅是龙翔的意淫而已。  收回自己的意淫，龙翔开始面对现实，将三套三系三级巅峰境界的功法墨迹了下来，龙翔再次陷入入定状态。  三级巅峰境界的功法就要明显的复杂很多。极融诀融合起来也是吃力不少。  足足过去了四个时辰的时间，龙翔还仅仅融合了两套，分别是三级巅峰境界的吸收日之精华的功法和吸收月之精华的功法。  等到龙翔想要去融合三级巅峰境界吸收星辰精华的功法的时候，龙翔有些惊奇的发现，自己现在融合这部三级巅峰境界的吸收星辰精华功法的时候，速度居然快上了不少。仅仅只是大半个时辰的时间，龙翔就成功的将这部功法给吞噬融合了。  融合完成之后，龙翔仔细的感悟了一下现在极融诀的等级，发现，吞噬融合了三部三系三级巅峰境界的功法之后极融诀进化到了四级中阶的境界。  看到自己现在进化到四级中阶境界的极融诀，龙翔有些满意的笑了笑，自己的功法等级在战斗之中总算是不至于太过低于同等级的武者了。  笑了一阵之后，龙翔又开始思考之前在融合吞噬功法的时候所遇到的问题了。  先前龙翔吞噬三部二级巅峰境界功法的时候，仅仅就花了一个时辰的时间，可是，在这次自己融合三级巅峰境界的功法的时候自己却一共花了四个多时辰的时间，虽然等级上提升之后融合起来也就会更加的困难，但是也不至于需要这么多的时间啊，按照龙翔先前的估计，自己这次也就最多需要两个时辰左右的时间。  到底是什么原因呢，龙翔仔细的回想了一下自己在三次融合功法的时候的每一丝细节。  时间上面这巨大的差异，一定是有什么原因造成的，现在才三级巅峰境界的功法融合起来就需要四个多时辰，以后融合七级，八级甚至是圣级功法的时候，那又需要多长的时间？必须要找出原因才行。  仔细的回想了一下，龙翔发现在之前第一次融合的时候，因为要熟悉功法，所以花费的时间较长，没有多大的可比性，但是今天的两次融合，除了功法之外，唯一不同的就在于顺序了。对，就是融合功法的顺序。  先前融合二级巅峰境界的功法的时候，龙翔是按照吸收星辰精华、日之精华和月之精华的顺序来融合的；但是，在融合三级巅峰境界功法的时候，龙翔却是按照吸收日之精华、月之精华和星辰精华的顺序来进行融合的。  问题一定就出在这里。想了一会，龙翔就有些释然了，自己在融合三级巅峰境界功法的时候，也就是先前的融合耗费了大量的时间，最后的一次融合吸收星辰精华的三级巅峰境界的功法的时候，也就花费了大半个时辰的时间。  自己先前在仔细的感悟三系的天地元气的时候，就发现，在星辰精华里面，有一些能量颗粒会表现出热血江湖的特征，但是有些能量颗粒会表现出月之精华的特征，但是在日之精华里面就不会有能量颗粒表现出月之精华的特征，同样的，在月之精华里面也不会出现表现日之精华的特征的能量颗粒。看来在某种意义上来说，日之精华和月之精华处于一个对立的状态，而星辰精华就好像是两者之间的一个桥梁，负责将两者进行沟通，处于一个平衡的状态。  想通了这一点，龙翔很想试一下自己的猜测是不是正确的，但是龙翔生生的忍住了这种诱惑。都说好奇心能害死猫，但是龙翔可不是猫，所以龙翔就能够经受好奇心的诱惑。  既然功法的融合已经暂时不可能了，所以龙翔就决定考虑一下自己合适的武器了。  现在达到了武爵境界之后，龙翔就已经能够依靠自己体内的日之精华来创造出火焰，来进行锻造了。同时龙翔还可以创造星火进行锻造。现在，龙翔锻造的条件都已经成熟了，只要想好自己武器的式样就可以进行锻造了。  想了一下，龙翔决定选择剑作为自己的武器。至于这么选择的原因，龙翔主要考虑到，首先，剑的攻击方式很多，一些适合武器施展的武技之中就有很大的一部分是依靠剑来施展的，使用剑就可以有很多的武技作为选择；其次，龙翔现在已经修习的一种通过武器施展的武技就是幻影剑，这时一种剑法，威力很是不错，龙翔对着幻影剑也是相当的满意，不想轻易的放弃。而龙翔先前在战斗之中之所以每天使用这幻影剑，就是因为龙翔手中没有适合施展幻影剑的武器。  还有就是，据说，人王炎华玄远使用的就是一柄被称为第一神器的人王剑，据说这柄剑在十大神器之中排名第一，很多人甚至认为人王剑可以称得上第四大神器之王了。至于龙翔的选择和他自己一直对于人王炎华玄远的崇拜有没有关系就不得而知了。

 第十八章：武装自己（中）
   既然已经做好了选择，龙翔就要开始为自己的锻造做准备了。首先就是材料的选择，虽然说材料越是珍贵就越好，但是，以龙翔现在的修为，创造出来的火焰温度肯定不会太高，太过于坚硬的材料现在的龙翔还没有办法进行锻造。  召唤出自己的星火和由体内日之精华创造出来的火焰，龙翔仔细的感受了一下，大致知道了自己现在火焰能够融化的材料主要有哪些适合锻造剑的。最后，龙翔就从艾斯罗威尔的那枚空间戒指之中找出了一大堆的材料。这些材料之中种族要就有一块足足两尺高的一大块玄铁，一堆接近一米高的赤精砂，还有一节足足三米长达不知道是什么魔兽的骨头，以及一大堆其他的杂七杂八的材料。  看着一大堆材料，足够锻造二十几把重剑了，显然龙翔是不需要那么多武器的，但是别忘了，现在还是我们龙翔大天才的第一次锻造，人家的处女锻怎么也不可能成功的吧，所以我们的大天才就做足了失败之后不气馁不放弃的准备。好在龙翔现在的收藏倒是颇为的丰富，还可以支撑自己现在这样的消耗，或者说是挥霍。  在艾斯罗威尔的记忆之中，龙翔得知，锻造可是一件十分枯燥并且耗费天地元气的事，必须时时刻刻维持火焰，还要不断的改变火焰的温度，时时刻刻的用自己的灵魂力量来观察材料的融化情况和融合情况。  所以现在的龙翔就抓紧时间来将自己的状态保持在自己的巅峰状态。  经过一炷香的时间的修炼，龙翔缓缓的睁开了眼睛。长长地吐出一口浊气。龙翔结束了修炼，终于恢复到自己最巅峰的状态了，龙翔的心境也恢复到古井不波的境界，好像自己根本就不关心自己锻造的成败似的。  调整好一切之后，龙翔开始了自己的第一次锻造。  从那一大块玄铁上面切下一块重约二十公斤的玄铁，从那堆赤精砂之中分出一小堆大约十五公斤的赤精砂，从那节魔兽骸骨上面截断一截大约半尺长的骸骨，从那堆杂七杂八的材料之中哥分出一小部分。这就是锻造一次所需的材料。  选出材料之后，龙翔没有一丝的迟疑，召唤出自己体内由日之精华创造出的火焰，因为这股火焰带有一丝阳刚霸道的气息，所以龙翔唤这种火焰为阳火。  在召唤出阳火之后，那团阳火就在龙翔的右手之上跳动。龙翔首先就将玄铁投进那团阳火之中，用庞大的灵魂力量控制着灼烧。大约一炷香的时间之后，那块玄铁就开始融化了，而这时，之间一团散发着点点星光的火焰就出现在龙翔的左手之上。赫然是星火。在龙翔召唤出阳火之后，竟又是召唤出星火。要是被别的锻造大师指导了，一定会暗骂龙翔不知死活，第一次锻造，在控火技术相当生疏的时候竟然就狂妄的想要同时控制两团火焰。（当然在要她们暗骂之前，一定会先惊讶于龙翔能够召唤出两种火焰）  在召唤出星火之后，龙翔将那堆赤精砂一点一点的投进星火之中。而在星火之中，赤精砂在飞快的融化着。龙翔之所以在召唤出阳火之后还要召唤出星火，并不是狂妄自大，而是通过艾斯罗威尔的记忆之中得知，星火在融化赤精砂的时候效果出奇的好，要比阳火要快上四五倍还不止，并且龙翔对于自己的灵魂力量还是有很大的信心的，同时操控两团火焰，对于龙翔来说并不会有太大的压力。  渐渐的，一个时辰的时间过去了，两团火焰之中的玄铁和赤精砂终于都是被融化了，这时，龙翔控制着两团液体慢慢的靠近，最后一点一点的融合着，强大的灵魂力量控制着这一切的的进行，经过半个时辰的融合，终于，最后一滴玄铁和赤精砂也融合在一起了，龙翔终于松了一口气，然而就在这时，“轰”的一声爆炸声传出。那团刚刚融合在一起的玄铁和赤精砂的液体一下子就炸开了。  强大的爆炸威力，将没有丝毫准备的龙翔也是搞得灰头土脸的。幸好龙翔的身体足够强悍，所以才仅仅有些狼狈，但是没有受伤。  看着一片狼藉，龙翔一阵苦笑，先前在自己将最后一滴玄铁融合进赤精砂里面的时候，自己还以为锻造很是简单，并不像艾斯罗威尔记忆之中的那般困难，可是转瞬之间，自己就尝到了锻造失败的苦果。  收拾了一下有些沮丧的心情，龙翔开始修炼，恢复自己体内刚刚消耗的天地元气和灵魂力量，一次的失败并不会给龙翔带来太大的影响。  一开始修炼，龙翔就惊喜的发现，自己刚刚才突破，境界很是不稳定，但是在这次锻造之后境界就比之前要稳固很多了。照这样下去，说不定自己只要在这样锻造几次，自己的境界就会彻底的稳固下来。这样可比自己单纯的修炼要快上很多。自己就算是锻造失败了，也不是一无所获的啊。想到这，龙翔就充满了斗志，就算不是为了锻造出合适自己使用的剑，仅仅是为了更快的稳固自己的境界，自己也应该坚持好好地锻造。  足足修炼了半个时辰的时间，龙翔将才先前消耗的天地元气和灵魂力量补充回来。  状态又调整到巅峰之后，龙翔又分出一份材料开始锻造。先前浪费的可主要就是玄铁和赤精砂。  同样的是在玄铁开始融化的时候，再次召唤出星火开始融化赤精砂。这一次龙翔更加小心的控制着锻造，一点一点的将融化后的赤精砂和玄铁再次淬了一遍之后，才开始将两者进行融合。  在龙翔庞大的灵魂力量的控制之下，玄铁和赤精砂的融合十分顺利，很快就融合完成了，这时龙翔还没有放松，灵魂力量死死地控制这融合后的玄铁和赤精砂。  突然，在玄铁和赤精砂之中分别传出了一丝阳火和星火。这是在融化的时候残留在玄铁和赤精砂里面的，而这两股气息传出之后，竟然发生了一阵强烈的能量波动。看到这，龙翔眼中流落出的并不是惊慌，反而是一种原来如此的神色。他先前就在怀疑，自己明明已经将两者融合在一起了，可是为什么会发生爆炸呢？现在终于知道问题出在哪里了。  龙翔利用庞大的灵魂力量将那两丝微弱的阳火和星火包裹起来，慢慢的将他们和那已经融合在一起的玄铁和赤精砂剥离开。并一直压制着这两种火焰的能量波动。  然后龙翔剑按照艾斯罗威尔的记忆之中的锻造方法，按部就班的进行锻造。但是就在龙翔将地上的某种材料融化了之后，加入到那股已经融合在一起的液体之中的时候，又是“轰”的一声爆炸声传出，宣告着龙翔的锻造又一次失败。  好在龙翔这次倒是有着准备，并没有太过的狼狈。看着一地的狼狈，；龙翔这次倒是没有立刻开始恢复，而是仔细的回想了一下自己在锻造的过程之中的每一丝细节，考虑着可能在什么地方出现纰漏。在结合艾斯罗威尔的记忆，对照自己的锻造，想象着下一步自己再锻造的时候该注意哪些地方和问题。  之后，龙翔才开始慢慢的恢复自己的天地元气和灵魂力量，等到恢复到巅峰之后，才开始再次锻造。  时间一点一点的过去了，龙翔的锻造也慢慢的开始熟练起来，解决的问题也是越来越多，但是，锻造毕竟不是一件简单的事，龙还是一次有一次的失败着。  终于，地上的材料只剩下四五份了，龙翔的锻造也足足的失败了十九次，现在龙翔已经开始准备自己的第二十次锻造了。  而此时的龙翔，居然已经彻底的将自己的境界稳定了下来，只要再经过几次施展，积累一些实战经验，能够将自己掌握的力量完全的发挥出来就行了。这样就节约了一个多月的苦修了，这也算是一个大的收获了。  看着面前的一份材料，以及之前的那一大堆材料现在已经只剩下一小堆了，龙翔有些苦笑，这样的每一份材料拿出去都可以卖出一个不错的价钱，但是就在自己前面的锻造之中，自己却是足足的浪费了十九份这样的材料，学习锻造还真不是一件简单的事，简直就是在烧钱。要不是自己先前得到了艾斯罗威尔庞大的收藏，想来自己也不会如此的奢侈吧。希望自己的第二十次锻造可以成功吧。  想到这调整好状态之后，自己的心境又一次静茹到古井不波的状态。慢慢的将一份份材料融化，小心的将这个过程中可能遇到的一些隐秘的问题处理掉。随着时间的推移，龙翔面前的那一份材料已经全部融化并融化在一起了，到现在还没有出现什么纰漏。

 第十八章：武装自己（下）
   虽然一直到最后一份材料融合进去之后，还没有出现什么问题，但是，龙翔却丝毫不敢大意，之前他也又一次进行到了这一步之后，竟然失败了的经历。  所以现在龙翔还是控制着自己庞大的灵魂力量，慢慢的将星火撤除掉，只留下炙热的阳火，不停的灼烧着那团混合了各种材料的液体。  时间一点一滴的过去，龙翔的面前的那团火焰一直没有停歇，混合一体的杂质也一点一点的被灼烧掉，倒是爆炸声也一直没有出现。看来锻造的时候也存在一定的偶然性，自己之前也是这样锻造过的，但是到了这一步就爆炸了。  收摄心神，龙翔继续着下一步现在就要换成用星火慢慢的灼烧，降低火焰的温度了。  小心翼翼的将自己空的星火降温，是面前的那团液体慢慢的凝结，利用庞大的灵魂力量控制液体形成自己心目之中剑的形状。  渐渐的一柄长约三尺，宽约有两寸的剑，慢慢的在龙翔的控制之下成型了，到这这一步，锻造已经技能型到最后阶段了，就只剩下刻画阵法和淬火了。阵法，在艾斯罗威尔的记忆之中就有不少，只要直接从之中获取就行了，至于淬火，一般是找一个寒冷的水池来淬火最好了，但是一般寒潭并不是在什么地方都有的，于是，有一位伟大的锻造大师就另辟蹊径的想出了用月之精华来淬火的想法。月之精华可以释放出极度的阴寒之气，和寒潭比起来犹有过之，翠红的效果也是更加的优秀。龙翔也是身怀月之精华，倒也不用担心淬火。  现在就是要刻画阵法了，据艾斯罗威尔的记忆之中描述，刻画阵法主要耗费的是灵魂力量，尤其是在阵法勾画完成的一瞬间要引动阵法和天地规则进行沟通，耗费的灵魂力量也是极为惊人，威力越大的阵法，耗费的灵魂力量也就是越多。想了一会了，龙翔决定，在自己的第一件武器之中就刻画一个坚固和一个锋利的阵法。  仔细的回想了一下刻画阵法的方法和要注意的问题。龙翔深吸一口气，开始刻画阵法。  在还没有完全凝固的剑坯之上刻画阵法还算相对的简单。龙翔庞大的灵魂力量，直接在那个剑坯上面留下一道道诡异的痕迹，然后这些诡异的痕迹就开始慢慢的汇聚连接到一起，最后在阵法即将完成的一刹那，龙翔发现自己的灵魂力量突然像是决堤的洪水般狂泻而出，自己识海之中的那团诡异的星云也是飞速的旋转着。一股股庞大的灵魂力量向着积极昂成型的阵法涌去，沟通着天地规则。  突然一阵金光闪过，一个表示着锋利的阵法虚影出现直接朝着剑坯因果去，紧接着，剑坯爆发出一阵金光。渐渐的金光收敛，还未成型开缝的剑居然就给人一种锋利的感觉。  一鼓作气的将表示坚固的阵法刻画在剑坯上面，龙翔感觉到自己的灵魂力量又一次的消耗过度了，强忍着立刻就睡过去的冲动。龙翔知道现在的自己只有一鼓作气的完成这柄剑的锻造才行，剑基本上已经锻造成型了，现在自己可要为这柄剑起一个名字了。  想着自己就在这柄剑上面刻画看两个阵法，分别是坚固和锋利，所以龙翔决定就将这柄剑起名叫“固锋”。于是龙翔就用灵魂力量在上面刻画了两个古篆，“固锋”。好在单纯的刻字，并不是太消耗灵魂力量。  完成这一切之后，龙翔立刻运转体内的天地元气，转化成月之精华，散发出强烈的阴寒之气。  自从龙翔体内的天地元气成为三系融合的能量之后，龙翔就可以在体内进行三系能量的随意转换了。同时只要龙翔不愿意，在战斗之中没有人能够发现龙翔身怀三系天地元气的秘密，这也解决了龙翔的一大担忧。  强烈的阴寒之气一散发出来，接触到炙热的剑坯之后，就发出一阵“嘶嘶”的声音。一阵白雾从剑坯上面蒸腾而出，剑坯呀渐渐的凝固成型。  慢慢的，一柄通体散发着银色豪光剑，出现在龙翔的面前。龙翔割开自己的手指，逼出三滴鲜血，直接飞向了即将完全成功的那把剑。在吸收了龙翔的鲜血之后，这柄“固锋”突然爆发出一阵强烈的金光，金光消散之后，一把散发着阵阵寒光的剑，就悬浮在龙翔的面前半尺之处。  看着这柄剑龙翔脸上露出了一丝笑容，这时自己亲自锻造的，虽然在等阶上面可能比不上艾斯罗威尔的那柄开山斧，更比不上人王炎华玄远的那柄神剑，但是，毕竟是自己量身定做的，和自己的契合度更高。伸手抓住这把剑，一股心神相连的感觉突然从这柄剑上面传出，直接出现在龙翔的心底。龙翔甚至能够感觉到这把剑在吸收自己的血液之后，产生了一些微弱的意识。  固锋已经成功的锻造出来了，龙翔对于这次的锻造十分的满意。仔细的回想了一下，自己的这次锻造已经足足经过了五天的时间。  五天的不眠不休，虽然令龙翔取得了很大的收获，但是同样的，现在的龙翔十分的疲惫，什么都不愿意去想，只是希望能够妹妹的睡上一觉。  这一觉，就是足足的一天一夜。  当龙翔从睡梦之中清醒过来的时候，才突然发现，现在山洞门口的结界消失了，但是居然满意一丝罡风进入自己所在的这个山洞。  这怎么可能，在自己跳下青罡涧的时候，那些青色的罡风可是无处不在的啊，但是现在，这么自己的山洞里面却没有一丝罡风的存在？  小白，对一定和小白有关，自己先前的一觉不知睡了多长时间，现在自己醒来修炼极融诀和锻造固锋，一共花了接近十天的时间，那么也就是说小白可能已经出去半个月的时间了，（龙翔一直以为自己在山洞之中的那次睡眠时间很长，足足有五六天的样子）那么小白在干什么呢？会不会出现什么危险。  带着对小白浓浓的担心之情，龙翔干净收拾了一下，就向着山洞外面掠去。  来到山洞门口，龙翔发现整个青罡涧都是发生了巨大的变化，常年盘踞在青罡涧的那些深青色的罡风渐渐的消散了，或者是说被什么东西吸收了。而下面的景色也变得逐渐清晰了起来，原先不曾存在的天地元气也出现在了这里。  龙翔连忙就向着山洞底部爬下去，沿着光滑坚硬的山壁一点一滴的爬下去，先前对龙翔来说还是一点办法都没有的山壁，现在龙翔却是依靠固锋在山壁上面留下一个个可以使力的地方。看上面之前一点痕迹都没有，也不知道小白是怎样下去的。  来到山涧下面，龙翔很快就发现了小白的所在。  只见山涧底部，有着一个水池了，池中的水呈现出淡青色，而小白就在这个水池之中睡着了，池中一股淡青色的细流慢慢的向着小白的身体汇聚。而水池周围还有着一些青色的罡风，这些罡风也在慢慢的向着池水之中汇聚，融入到池水之中，再慢慢的流进小白的身体里面。  看来自己的猜测果然没有错，小白就是造成这里一切的原因。看到小白现在的样子，应该又是处在一个进化的状态。看的龙翔是一阵苦笑，先前的小白就已经是是兽爵境界了，现在再一次进化之后，小白的实力将会达到怎样的境地？不会是直接突破到兽皇吧。  看小白的意思，一时半会也醒不过来，龙翔可不想浪费时间，先前的龙翔已经自己进行了武装：提升进化极融诀，锻造固锋。这些都对龙翔的实力提升有很大的帮助，现在龙翔就可以继续自己先前就打算的，修习武技。  现在龙翔所会的武技也就可怜的三种。游龙烈焰掌因为威力最大，而龙翔之前战斗的时候碰到的都是比自己境界高上不少的人，所以只能全力以赴的使用游龙烈焰掌对敌，而爆裂腿法也由于龙翔自己现在的使用还是不太习惯而经常没有使用，至于幻影剑，之前龙翔没有称手的兵器，所以也不能完美的发挥出幻影剑的威力来。  现在在这个山涧底部等候小白的时候，龙翔就准备将自己已经熟悉的武技再次习练一下，同时还修炼一些新的武技，毕竟之前龙翔的对敌手段实在是单一了一些。  游龙烈焰掌经过多次的使用现在倒是达到了一个极高的水平了，不用再过多的修炼，只需要适应武爵境界的天地元气来使用就行了。爆裂腿法和幻影剑则是龙翔修炼的重点。本来，之前龙翔就已经掌握了爆裂腿法的前五式，现在龙翔的境界提升了很多，修炼第六式也不是太过困难，仅仅花费了三天的时间，龙翔就成功的将第六式修成。而就在龙翔想要修炼第七式的时候却发现，第七式的修炼最低境界要求是武皇强者，龙翔只好无奈的放弃继续修炼爆裂腿法的想法。  （三更，求各种支持。）

 第十九章：离开青罡涧（上）
   不能继续修炼爆裂腿法，龙翔就只好转而修炼幻影剑了。老实说，龙翔对于幻影剑有些很是复杂的情绪。先前自己第一次修炼武技的时候，就能将游龙烈焰掌修炼到第三连劲，而游龙烈焰掌最高也就五连劲；修炼爆裂腿法自己也是掌握了前五式，总共也就九式。但是修炼最高境界可以达到九莲齐现的幻影剑，龙翔却是仅仅修炼到三莲齐现。这让龙翔曾一度怀疑自己的修炼天赋。  但是不管怎样，龙翔现在还是要修炼幻影剑的，毕竟自己现在已经有了一把剑作为武器了。然而，只好的修炼就令龙翔大跌眼镜。龙翔很轻松就将幻影剑一直修炼到了七莲齐现的境界，甚至对八莲齐现都有了一点眉目了。这让龙翔很是兴奋的同时也是很有一些后悔，早知道使用一把好剑就可以将幻影剑修炼到这样高的境界，那么自己之前就会想尽办法弄到一把好剑了。  而按照龙翔的感觉，七莲齐现的威力就堪比游龙烈焰掌的第四连劲了，至于要是龙翔现在能够使用八莲齐现的话，那威力肯定是要超过游龙烈焰掌的第四连劲的。  这些可都是自己越阶挑战的依仗啊，龙翔有些激动了。  之后，深感自己攻击单一的龙翔，又选择了五六种三系的武技来修炼，而半个月的时间也就在龙翔的这般修炼之中慢慢的过去了。  这天，龙翔正在修炼一种叫做狂狮咆哮弹的七级初阶的功法的时候，突然，一股带着浓烈的上古洪荒气息的浩大威压突然出现在山地，紧接着，一声好像是来自太古时期的吼叫声传出，这声音就好像是天地主宰在宣布着自己的降临，带着蔑视一切的姿态。  感受到这股威压的出现，龙翔的眉心突然一阵的放热，突然，一股极为恐怖的气势从龙翔的身体里面爆发出来，同样的是带着上古洪荒气息，这股气息一出现竟然不是和先前的那股气息相对抗，而两者交相辉映，那股气息在感受到这股从龙翔体内爆发的气息之后，那股霸道之中居然出现了一丝亲近和恭敬的意味。  足足持续了十来个呼吸的时间，这两股气息才消失不见。而在这股气息出现的时候龙翔就感觉到自己什么都不知道了，知道气息消失有好一会了，龙翔才愣愣的清醒过来。而这时，只见之前还在池水之中的小白不知道什么时候已经站在池子旁边，正有些茫然的看着龙翔。此时的小白，身上的毛发已经完全变成了深青色，只剩下右前爪的地方还有一小撮毛发是鲜艳的火红色。  看到小白茫然的表情，龙翔大吃一惊，自从自己记事起，小白就一直很是人性化，也很聪明，这种茫然的表情几乎从来没有出现在小白的脸上过，但是现在的小白到底怎么了？这段时间之内，究竟在才被的身上发生了什么事？  有些担心的看着小白，龙翔轻声的叫了一声：“小白？”  龙翔的声音似乎是将小白从茫然之中惊醒，小白抬头看了看龙翔，眼中的茫然逐渐被清明所代替。  渐渐的，小白的眼神又恢复到了之前那种清明灵动的样子，然后，龙翔脸上的笑容刚刚浮现的时候，一道残影划过，小白就已经出现在龙翔的怀中，速度之快，龙翔居然连小白什么时候动的，飞动的轨迹都没有看清。而飞快的速度总是伴随着强大的冲击力的，所以，我们可怜的龙翔在完全没有准备的情况下，就这么直愣愣的向后面倒了下去。  爬起身来的龙翔看着有些不好意思的小白，也只得无奈的一阵苦笑，这一次可是实实在在的被小白给扑倒的。  和小白好好的嬉闹了一阵之后，龙翔才对小白问道；“之前你离开山洞之后就一直在这个水池之中泡澡？你身上的毛发颜色变化是不是也是因为在这个水池之中泡澡造成的？”  小白使劲的点了点头，表示一切就向龙翔说道那样，不过对于龙翔将自己在池水之中说是在泡澡，小白表示很不满意，自己可是在水池之中接受传承进行进化，怎么就是简单的泡澡呢，但是现在的小白还不能说话，所以也只能在心里不满的抗议者。  和龙翔嬉闹了一阵子之后，小白有些哀伤的指了指那个在水池中央的那个巨大的魔兽骨架。  龙翔看着这个巨大的魔兽骨架爱，忽然感到一阵的熟悉，但是自己确实没有见过这样的魔兽，这么巨大的魔兽只要见过一次就一定会记得的，但是为什么会有一股熟悉的感觉呢？  忽然，龙翔的眼睛凝固在那个巨大骨架的头上，那里有一个诡异的有些向鹿角一样的一对角。龙翔想起来了，在自己在那个小山谷第一次和小白深入后山就碰见了一直疾风貂，就在自己被疾风貂击昏前的一瞬间，自己好像看到了这么一只怪异的魔兽，那个魔兽的个头虽然没有这具魔兽骨架看起来那么大，但是，头上的那对像鹿角一样的角绝对是一样的，只是按照一定的比例缩小了。  看着小白看着这个骨架的时候流露出的发自血脉深处的悲伤，想起那次疾风貂事件之后自己和小白的那一次交流，龙翔不禁有些相信小白那次表达出来的一丝了，那个突然出现击杀疾风貂的怪异魔兽就是小白，或者说是小白由于某种原因而处在的一种特殊状态。而小白和这具魔兽骨架之间应该有着极为亲近的关系，至少也应该是同族。  想通这些之后，龙翔有些苦笑，看来先前在自己和塔克斯布里对战的时候，小白眼中的那摸猩红以及跃跃欲试的表情就不难解释了。  小白的悲伤似乎能够传染，龙翔看到癌细胞那浓的化不开的悲伤，竟然有一种流泪的感觉。龙翔抱着小白，轻声的说道：“小白，我们之后终究是会离开的，要不然我们就让这位前辈入土为安吧。”对于这具明显是高级魔兽的骸骨，龙翔生不起任何一丝将其作为锻造材料的念头。魔兽在一些方面可是和人类一样的，生命消逝之后，回归大自然才是最为完美的。  听着龙翔的提议，小白有些感激的看了龙翔一眼，人类的贪婪在魔兽之中已经成为一种共识了，而现在龙翔因为自己的一丝悲伤而放弃在人类眼中看来是这么高级的炼器材料。看来自己这个从小就一起长大的伙伴却是不凡。  山涧地下，常年被罡风刮过，松散的泥土甚至是一些不结实的岩石都被刮成了齑粉，而剩下的全部是结实的岩石，那具魔兽骸骨足足有三米多长，想要在这里挖出一个足够埋下这个魔兽骸骨的坑，可不是一件简单的事。在龙翔和小白的努力之下，终于在一个时辰之后，在山间底部挖出了一个足够将那具巨大的魔兽骸骨放下去的大坑。  大坑挖成之后，龙翔和小白都是有些气喘吁吁的样子，看来消耗可不小。足足休息了半个时辰之后，龙翔和小白菜站起身来，继续未完成的事。  小心翼翼的将那具不知道经过多少年的骸骨，从水池之中移出，虽然经过多年的腐蚀，但是，骸骨还是相当的坚固，除了颈骨之处原本就存在的裂痕之外，整具骸骨竟然没有一丝损坏。但是连接骸骨之间的那些肌肉却早已经不存在了。  龙翔和小白只好将一根根的骨头搬出来之后，再放进那个挖好的大坑之中，然后在大坑之中把一根根的骨头拼凑成整个骨架原来的样子。  这是一个需要极度耐心的活，龙翔和小白足足忙活了三个时辰，才将这一艰难的人物完成。当然，这其中大部分的活都是龙翔完成的。  完成这一切之后，两人这才将整个坑给埋上。  这时，一整天的时间久过去了，天已经黑了下来。龙翔和小白决定在这个山涧底下休息一晚上，第二天一大早就寻找离开山涧的办法。  第二天一大早，龙翔就在山涧下面寻找着出去的方法。寻找了一圈之后，龙翔无奈的发现，在这个山涧的四面都是被高耸陡峭的悬崖围绕着，这样的话，龙翔苦涩的一笑，只有用最为愚蠢的办法离开了。  在山壁上面开凿出一个个支撑点，然后通过z这些支撑点一点一点的爬出去。  好在，在龙翔从山洞里面下来的时候，就凿出了一些落脚点，在到达山洞之前就不需要再开凿了。这样倒是可以节省一些时间了。  不一会龙翔和小白就达到了山洞里面，将一些可能暴漏自己身份的痕迹消除，然后龙翔就带着小白一步一步的向这山顶上面爬去。  这可真的是一步一个脚印。足足花费了大半天的时间，龙翔借助那把在艾斯罗威尔的空间戒指之中的伪神器开山斧才好不容易的在岩壁上面留下一个个落脚点，爬上了山顶。

 第十九章：离开青罡涧（下）
   龙翔可是不舍得用自己的那柄来做挖掘的工具，那把剑和龙翔都有些心神相连了，一旦损坏会对龙翔也造成一些伤害的。  爬上山顶的龙翔也是一阵筋疲力尽，砸死山涧下面呆久了的龙翔并没有发现就在他们爬上山顶的以瞬间，就有一个一直观察着这里的人影悄悄的从山顶附近离开。  现在的龙翔就四仰八叉的躺在地上，什么也没有去想，只是在抓紧时间恢复着自己的体力。重新回到洛里斯森林之后，龙翔知道自己将会随时面对危险，所以要时刻将自己保持在最巅峰的状态，以便应付突发情况。  休息了大约一个时辰之后，龙翔这才抱着小白离开了这个山顶。  离开山顶才行走了大约一炷香的时候，龙翔的眉头就皱了皱，他发现从自己离开山顶的时候就有人在跟踪自己了。小声的嘀咕道：“这又是哪里来的苍蝇？怎么突然就跟踪我了？是无意撞见的还是一直在等着我的出现？”  龙翔在森林里面不停的兜着圈子，但是后面的那条尾巴一直就在那里跟着龙翔。  而在龙翔围着一个小山包转了三圈之后，在龙翔身后大约一百米的地方，一个瘦瘦的，矮小的青年看着有些熟悉的环境，突然发现不妙，“不好，老大要我们盯着的目标太狡猾了，他一定是已经发现了我的存在，所以才故意在这个小山包附近兜圈子的。”而就在这个年轻人吃惊的时候，突然，他骇然的发现，刚刚明明还在自己前面的目标一下子就不见了。  “明明就在前面的，刚刚都还在的，怎么现在一下子就不见了，老大到底要我们盯梢的是一个什么样的怪物啊？”这个青年有些郁闷的小声喃喃的道。  “你是在找我么？刚刚说的那个怪物是我么？”就在这个年轻人抱怨的时候，一个令他险些魂飞魄散的声音在他的耳边响起。  那个青年人豁然转身，发现一个看起来十六七岁的少年抱着一只青色的小狗，正站在他的面前，笑吟吟的看着他。  看着那个少年一脸笑吟吟的表情，这个青年却是全身的汗毛都竖立起来，但是那个青年的反应也还算不错，立刻就是一脸的兴奋和不解的看着龙翔说道：“这位兄台，你刚才说的话我怎么听不懂？不过见到你实在是太好了，我在这个地方迷路了，都转了好久了，现在终于碰到了一个人了，这位兄台，要不我们结伴走出森林？出了森林之后我会好好的谢你的。”  看着这个青年一脸真诚的看着自己，龙翔倒是有些哭笑不得了，这家伙的演技也太好了吧，要不是自己先前就发现他一直跟在自己身后，并且还听到了刚才这个人的自语，龙翔说不定还会真的荡相信他的话了。  龙翔就这样一直冷冷的看着这个青年，等到他说完了仍然就这样看着他，一言不发的。  那个青年又在那里向着龙翔不断的证明着自己的无辜和清白，但是龙翔还是一点反应都没有。看着一脸无动于衷的龙翔，那个青年也是无奈的苦笑了一下，说道：“好吧，我招了，你想知道什么就问吧。”  龙翔也是有些好笑了，看着这个青年，低声说道：“要不是你在跟踪我的时候没有露出一丝恶意，现在的你恐怕早已经变成一具尸体了。说出你的来历和目的，我放你离开。”龙翔已经看出来，这个份青年也就最多大武师巅峰境界的样子，在现在的龙翔看来，要干掉一个大武师巅峰境界的武者并不是一件什么难事。  龙翔冰冷的话音配合着他一脸漠视生命的表情，倒是真的将那个青年吓住了。那个青年只好无奈的苦笑一声。说道：“我们确实没有什么恶意，我们只是奉命前来监视这个青罡涧的，我们老大说了，只要一发现青罡涧有什么变化就立刻向老大回报，之前三个月前，青罡涧的罡风突然开始减弱，我们就已经和老大回报过了，老大也曾经亲自来看过了，还在这里等了一个多月，后来实在是有事就离开了，之后就吩咐我我们远远的监视这里，还说只要有人从这里出来就在此向老大汇报。”  听到这个青年的话，龙翔皱了皱眉，看来这人应该是来自一个组织，这个组织派人来此的目的应该主要是监视自己吧。等等，这个人刚刚说什么？三个月前？自己感到现在离自己掉下去也才最多两个多月的时间，怎么会有三个月之前呢？洛里斯森林里面季节的变化并不是很明显，所以龙翔根本就不能确切的判断出自己在青罡涧呆了多久。  于是龙翔就问道；“你们是什么组织的，老大是什么人？还有，现在是什么哪年哪月哪日？”  听了龙翔的问话，那个青年人组织了一下语言说道：“现在是人王历9980年6月23。我们的组织叫做龙虎会，老大叫什么名字我们不知道，只知道我们老大是一位强大的三阶武皇，但是却可以在武皇巅峰强者的手下逃生。对了，老大说过，要是我们跟踪你的时候被发现了，就向您说一句话；老三的那声二哥什么时候叫？”  听到青年的话，龙翔被狠狠的震惊了一下，自己掉进青罡涧的时候应该还是人王历9979年十一月初九，距离现在都已经七个多月的时间了，这样算来的话，自己先前在山洞之内睡觉的时间按并不是自己所认为的做多四五天，而是足足有五个多月近半年！自己这一觉还真能睡啊。  至于这些人应该是二弟虎啸的人了。幸好自己之前没有直接将这些跟踪自己的人击杀，要不然以后面对二弟也不知怎么解释了。  想了一下，龙翔对这个青年说道：“你给我讲一下最近大半年在弗里斯公国和炎华帝国发生的一些大事吧。”  那个青年听到龙翔的吩咐连忙仔细的向龙翔介绍了一下这大半年来发生的大事。  大约七个月前，也就是龙翔落下青罡涧半个月的时间之后，炎华帝国的上官家族、东方家族和轩辕家族居然一下了联合起来对罗斯柴德家族进行打压。而这一次针对罗斯柴德家族的打压据说是因为罗斯柴德家族有人居然想要谋杀上官家族的上官梦柔和南宫家族的南宫冰心。可是奇怪的是这次的行动，领头的居然会是与这件事无关的轩辕家族。而在罗斯柴德家族花费大量的代价之后，这三大家族才算是勉强收手。  另外发生在炎华帝国的一件大事就是，号称炎华帝国最为富有的家族的东方家族，老家主东方极峰突然宣布，当代东方家族的家主，不能胜任东方家族的族长之位，在七个月前就废除了其家主之位，现在又东方极峰的侄儿东方无恨暂代东方家族的家主之位。  第三件大事就是发生在弗里斯公国了，在五个月之前，突然在弗里斯公国出现了一个叫做龙虎会的组织，而这个组织却是一直在针对塔克斯家族。刚开始的时候，这个组织并没有引起人们的注意，就连塔克斯家族也是根本就没有放在心上，那个家族没有一些敌对势力？那个家族不会得罪一些势力？塔克斯家族以为这个龙虎会在弗里斯公国不会对自己造成太大的困扰，于是就派出一些武爵境界的强者进行围剿，但是没有想到的是，每一次以为可以将这个龙虎会剿灭的时候，龙虎会总会爆发出一些影藏的实力，一举将塔克斯家族的人击溃。最后塔克斯家族出动了武皇境界的强者，但是，龙虎会的老大居然也是一名武皇境界的强者！到了最后，塔克斯家族甚至出动了武皇高阶甚至是武皇巅峰境界的强者，虽然一次次将家伙那个几百，却始终不能击杀，而每一次失败之后，再次见面的时候，这个龙虎会的老大居然会变得更加难缠。到了现在，龙虎会俨然已经成了塔克斯家族的一大心腹之患了。塔克斯家族也不是一次的想要派出家族的大部队直接将龙虎会彻底剿灭。但是，那个龙虎会的老大居然狡猾如狐，每次一有塔克斯家族的大部队出现，那个龙虎会的老大就躲着不出现了，好像事先就知道塔克斯家族的一举一动似的。而一旦塔克斯家族的人离开，龙虎会的人就会疯狂的报复塔克斯家族。  听着这个青年所说的一切，龙翔不禁陷入了沉思，看来上官梦柔和南宫冰心应该是平安回到家族了，否则两大家族一定会联手向罗斯柴德家族正面宣战的，至于轩辕家族的加入，搞得龙翔也是很是不解，大概是因为和两大家族关系较好吧。龙翔如是想到。  而东方家族的变故应该是因为虎啸的原因了，看来虎啸的爷爷还是真的很疼爱虎啸，或者说是重视虎啸。  而龙虎会应该是虎啸建立的，目的应该是为了报复塔克斯布里。而现在的虎啸在弗里斯公国貌似混得很不错，这样自己也就放心不少了。

 第二十章：毒沼鳄蟒（上）
   龙翔对着那个青年人挥了挥手，说道：“你回去吧，向你们老大说，约定的时间人王城见。”  听到龙翔的话，那个青年人愣了一下，但是什么也没用问，向龙翔恭敬的道别之后，就没入了森林里面，消失不见了。  看着这个青年人消失的背影，龙翔喃喃的道；“二弟，既然你现在过的很好，我就不去找你了，等到御前大比的时候，相信我们一定能够在人王城见面的。”  然后，抱着小白，一路向着东方前进。  一路上，龙翔看见低级的魔兽都是懒得理会，除非那些不长眼的直接惹到龙翔头上的，龙翔就直接击杀了。而小白则是大部分时间都安静的躺在龙翔的怀里，只是静静的感悟着什么的样子。  而只有碰见兽爵境界的魔兽，龙翔才真的有兴趣一战。  离开山顶已经五天了，而在这一路上面，龙翔已经先后干掉了二十三只挡路的低级魔兽，大部分是三级的，但也有三只的两级的这些都是挡住龙翔的道路，在龙翔释放出自己的气息之后还是进行挑衅的魔兽。而除此之外，龙翔还认真的找都过七场。  毕竟兽爵境界的魔兽在洛里斯森林里面相对也要少上不少。在一路上面龙翔甚至还故意找了很远的一个范围。才找到了七头兽爵境界的魔兽，这七头兽爵，有三头的火系的，两头水系的，一头地系的以及一头风系的。而龙翔也一共获得了七枚爵级魔兽魔核和三颗三级魔核。  凡是火系的和风系的魔核都直接被小白吃掉了。现在的小白居然达到兽决巅峰境界了，还能够同时使用火系元素和风系元素进行攻击。而在这些天的战斗之中，龙翔也是不断的使用着各种武技进行攻击，渐渐的龙翔将那些武技都能够熟练的使用出来了。  而在这一天，龙翔来到一块像沼泽一样的地方。而在这个沼泽的边缘，居然有这一座用骸骨堆积而成的小山。  看着这座右骸骨堆成的小山，龙翔是狠狠的被震惊了一下。这些骸骨里面，有一些是人类的，但是大部分的都是魔兽的骸骨。在其中，龙翔甚至还看见了一具新鲜的尸体，那时一头兽爵巅峰境界的地系魔兽，钢甲犀。钢甲犀的防御力极为的惊人，几乎不在之前龙翔等人曾经遇到过的那头三足甲牛之下，但是，钢甲犀虽不擅长速度，但是在速度方面也比三足甲牛要快上很多，碰上这么个家伙，比碰上一头三足甲牛要头疼多了，然而就是这样一个麻烦的家伙，现在居然就躺在这座骸骨山上。  看到这，龙翔就知道了，在这个沼泽里面应该是有着一个兽皇境界的恐怖存在盘踞。  但是，就算是一头兽皇又怎么样？龙翔心中升起一股狂霸之气，在这个大陆上面还没有能够让自己避让的存在，现在的自己实力或许不足，但是想要自己退缩那时不可能的。自从上次在山间下面，小白和龙翔身上都传出那股上古洪荒的气息之后，龙翔骨子里面的狂傲之意就越加的明显了。看着这，龙翔升腾起一股强烈的战意。  而这时一直躺在龙翔怀里四五天都没有动静的小白，也似乎感觉到这里的主人不好惹，也是爆发出一股战意，随后一声怒吼就从小白的身体里面传出。真难想象，小白如此“渺小”的身体，居然能够传出这么恐怖的声音。  就在小白的声音落下之后仅仅一个呼吸的时间之后，一道充满着愤怒的声音从这片沼泽下面传出，紧接着，龙翔就看见面前的这片沼泽开始翻滚起来，紧接着就有一个庞大的身体从沼泽里面慢慢的浮出。  看着龙翔和小白挑衅的样子，感受到他们散发的气息一个才一阶武爵，而另一个才兽爵巅峰境界，这个魔兽是彻底的愤怒了，两个爵级的小家伙也敢来挑衅他的威严。  而看到这只魔兽的样子之后，龙翔的脸色就有些变了。“怎么会是这个家伙，这下又是一场苦战了。”  出现在龙翔面前的是一只长着一颗蟒蛇脑袋，身体却想鳄鱼一样，拖着一条长长的尾巴的怪异魔兽。但是龙翔却知道，这只魔兽是生活在一般沼泽里面的皇者，水系中阶兽皇毒沼鳄蟒。在沼泽之中的战斗也可以达到皇级巅峰。并且从其名字之中就可以看出，这个家伙还擅长用毒。  出现在龙翔面前的这只毒沼鳄蟒显然已经成年了，实力处在巅峰状态，现在又是在他的主场，怎么看龙翔和小白都是处在绝对的劣势。  仔细的想了一下，只有将毒沼鳄蟒引出沼泽，龙翔和小白才有胜算，否则的话，能否活命都是一个未知数。  想到这，龙翔决定首先激怒这个毒沼鳄蟒，然后做出逃跑装，引其上岸。  龙翔向小白使了一个眼神，小白立刻会意了，只见突然之间，一股股深青色的风元素在向小白身边汇聚，很快的，一股庞大的龙卷风就形成了。  而就在小白的龙卷风形成，毒沼鳄蟒的注意力全部被小白吸引过来之后，龙翔却转过身去，悄悄的在毒沼鳄蟒视线不能到达的方向，掏出了一副弓箭。  没错，就是一副弓箭，先前在山涧下面，龙翔所选择修炼的那些武技之中，就有着一套武技是一套箭法，依靠弓箭使用的。龙翔之前就感觉到，现在的自己还不能将攻击离体，不具有远程打击能力，面对一些自己够不着的对手，就只能眼睁睁的沦落为活靶子了。  所以，龙翔才修炼了唯一的一套五级高阶的武技。而这也是仅有的两部的一部远程打击的武技之一。  面对现在这种环境下，龙翔也只能想出这样的攻击方法来。  小白召唤龙卷风的速度十分快，但是显然的，威力就不怎么样了。  看着小白召唤出的龙卷风，那头毒沼鳄蟒脸上露出一丝不屑的神色，达到兽爵境界的魔兽就有很高的智慧了，一些兽皇甚至有可和人类媲美的智慧了。  只是吐出了简单的一个水球，就将小白召唤出的龙卷风给击溃了，看着自己的随意一击就将小白“费劲”召唤出的龙卷风击溃，毒沼鳄蟒有些得意的看了看小白，但是回应他的却是小白看白痴一样的眼神，看到小白的眼神，毒沼鳄蟒先是一愣，紧接着，在毒沼鳄蟒愤怒的情绪还没有升起的时候，一股危机感传来，还来不及反应，只听见“噗”的一声轻响，在毒沼鳄蟒的嘴角旁边就插上了一直箭，箭尾还在微微的颤动。  看到仅仅插进去两寸的箭，龙翔苦笑了一声，果然才仅仅五级高阶的武技，根本就不可能对毒沼鳄蟒造成真正的伤害。但是显然的自己的目的已经达成了。  果然，发现自己被小白和龙翔耍了的毒沼鳄蟒，极为愤怒的咆哮了一声，两团深黑色的液体就分别朝着小白和龙翔喷了过去。  看到这两团深黑色的液体，龙翔就明白，这时毒沼鳄蟒吐出的毒液，一旦沾身，就会发出强烈的腐蚀力，甚至连护体的天地元气也可以腐蚀掉，大部分的防御武器也不一定挡得住那毒液的腐蚀。  好在龙翔在先前和小白算计这头毒沼鳄蟒的时候，就已经准备好了。和小白双双的远离沼泽，轻松躲过了毒沼鳄蟒的攻击。  看着自己的攻击被龙翔和小白轻松的躲过，明显的这两个家伙是早有预谋的。毒沼鳄蟒彻底愤怒了，大声的咆哮了一声，就慢慢的从沼泽里面爬出来，说是慢，其实说是相对于他那庞大的身躯而言的。足足三个呼吸的时间，毒沼鳄蟒的身体才完全浮现在龙翔的面前。  看到毒沼鳄蟒庞大的身躯，龙翔也是到抽了一口凉气。这个毒沼鳄蟒足足有十七米多长，腹下粗壮的四肢支撑着庞大的身躯居然还能够灵活快速的运动。  来到岸上的毒沼鳄蟒有着短暂的不适应，但是很快的就恢复过来，虽然在沼泽之中能够发挥出更加强大的实力，但是，毕竟是两栖动物，在岸上也是能够战斗的，只不过实力略微打折扣而已。在毒沼鳄蟒看来，这么一点实力的损失根本就不会影响自己和面前这两个小爬虫的战斗。  看到毒沼鳄蟒如自己所愿的那样离开了沼泽，龙翔也是舒了一口气。这一战虽然还是有些艰难，但是已经不再是不可能了。  小白也已经和龙翔靠拢了，现在的小白也是有着一丝凝重。虽然骨子里面有着一股高傲的情绪，但是也绝对不会犯下轻视对手的愚蠢的错误。并且，小白也深深的知道面前的对手很不好惹。  小白和龙翔根本就没有想过要逃走，而毒沼鳄蟒只是想要将龙翔和小白撕成碎片。所以战斗在毒沼鳄蟒追上岸之后的一瞬间就打响了。

 第二十章：毒沼鳄蟒（中）
   战斗开始之后，龙翔就正面的和毒沼鳄蟒对抗着，这倒不是说龙翔的实力就要比小白要高了。只是因为，龙翔的身体力量更加的强大一些，适合于正面牵制。而小白则负责在四周骚扰牵制毒沼鳄蟒，顺便找机会攻击毒沼鳄蟒。  龙翔直接一拳轰向爱你过来毒沼鳄蟒，这一拳龙翔运足了自己的身体力量，但是没有灌注一丝的天地元气。毒沼鳄蟒看见龙翔仅凭身体力量就想要和自己抗衡，感觉到自己被轻视的毒沼鳄蟒巨大的尾巴挟着强大的力量，直接和龙翔的右拳碰在一起。  “轰”的一声巨响之后，龙翔就向炮弹一样被那一尾巴直接抽飞出去。而毒沼鳄蟒的尾巴仅仅只是顿了一下。整个身体甚至都没有晃动一丝。  龙翔不禁在心里暗暗吃惊，自己的力量有多大，他可是清楚的知道的，普通上千斤的东西根本就不放在眼里，刚才那一拳，在龙翔看来至少有七八千斤的力量，但是轰在毒沼鳄蟒身上却是连让他晃动一丝都没有做到。  这个巨大的家伙光凭身体的强悍就足以媲美一般的武皇强者了。这一战的形式之前自己还是估计过于乐观了。  而在这一击之后，龙翔虽然狼狈，但是也没有受到什么伤害，毕竟借助后飞之势，龙翔卸掉了不少的冲击力。  足足飞出去三十多米，龙翔才撞在一棵大树上面停了下来。爬起来之后的龙翔，却是惊讶的看到，小白居然和毒沼鳄蟒斗了一个难解难分。虽然小白凭借的是身体小灵活多变，速度快的优势才勉强缠住毒沼鳄蟒的，但是足足三个等阶的差距还能够做到现在这样已经很是难能可贵了。  但是小白明显的处在下风了，龙翔不敢怠慢，连忙向着毒沼鳄蟒冲过去。这一次他可不敢在仅仅靠身体力量来战斗了。人类之所以能够和很多同等阶的魔兽战斗，依靠的是强大的武技。因为在身体强度和能量的储备上面，人类生来就是处于劣势的。  游龙烈焰掌三连劲，爆裂腿法第五式等招式不断的在龙翔的身上使用出来，向着毒沼鳄蟒招呼过去。  这些招式虽然不能给毒沼鳄蟒带来巨大的伤害，但是却也足以威胁到的毒沼鳄蟒了，要是被击中要害也够毒沼鳄蟒喝上一壶的了。  倒不是龙翔不想用更加强大的游龙烈焰掌第四连劲和爆裂腿法的第六式，而是因为这些招式一旦使用，蓄力时间长，并且消耗也是非常的，不到关键时刻，有着发动的机会的时候，龙翔是不会使用的。  就这样缠斗了一会，首先发动的不是暴怒的毒沼鳄蟒，而是龙翔。由于功法等级也就四级中阶的境界，根本就不能支持龙翔越级战斗太长的时间，一旦龙翔体内的天地元气消耗殆尽，龙翔他们就会落到绝对的下风。  叫小白缠住毒沼鳄蟒一会之后，龙翔开始运转体内的天地元气，向游龙烈焰掌的第四连劲的运功路线冲去。  大量的天地元气消耗着，龙翔感觉到这一击汇聚自己的大部分之后应该可以媲美武皇初阶强者的随意一击了。但是这似乎还是不够，因为毒沼鳄蟒的身体强度相当的强悍，自己这一击看似强大，但是却很可能连破掉毒沼鳄蟒的防御都做不到。一咬牙，龙翔运转体内的天地元气，重新转变成月之精华，向着爆裂腿法第六式的运功路线冲去。  两种不同强大的能量在龙翔的体内按照不同的运功路线运行着，相互影响之下，在龙翔的身体里面产生一股强烈的能量波动。龙翔强悍的身体都是有些承受不住了，经脉里面传来一阵撕裂般的痛苦。但是龙翔强咬着牙，继续着游龙烈焰掌和爆裂腿法的运转。  毒沼鳄蟒也是感觉到了这里的变化，龙翔身上传出的能量波动已经足以对他造成威胁了。  毒沼鳄蟒想要阻止龙翔的武技发出，但是小白怎么会不知道现在的龙翔已经处在一个极为关键的时刻，根本就不容有丝毫的打扰。  小白身上突然传出一阵青红交替的眼色，身体竟然是有着一丝的扩大，速度瞬间飙升。本来之前和小白交手之后，毒沼鳄蟒就知道小白的攻击力还不足，只要不被攻击到要害就没有太大的问题，所以现在就想着自己拼着挨上小白的两击，也要阻止龙翔的武技，但是在小白爆发后一爪抓在毒沼鳄蟒的身上的时候，毒沼鳄蟒就感觉到不对劲，这一击要比小白之前的攻击足足要强上三倍不止。仅仅一爪就在毒沼鳄蟒的身上留下了一道深达半尺长两尺的伤痕，绿色的鲜血一下子就从毒沼鳄蟒的身上飙射出去。  毒沼鳄蟒痛苦的吼叫一声，再也顾不上去阻止龙翔的武技了，转身向着小白就是一大团五彩色的毒液喷了出来，之前龙翔就说过，凡是能够对皇级以上强者造成伤害的毒，大部分都是带着很是美丽斑斓的颜色。  而吐出这团毒液之后，毒沼鳄蟒原本明亮的眼睛竟然带上了一丝暗淡的光彩。  看到这团彩色毒液喷出来之后，连一向天不怕地不怕的小白也是脸上带着一丝慎重的表情。一下子将速度飙升到极限，立刻远离那团毒液。只是转瞬间。小白就出现在里毒沼鳄蟒五十米的地方了。  这一切说来十分缓慢，事实上也就经过了两三个呼吸的时间。等到毒沼鳄蟒吐出那团毒液小白逃离之后，龙翔的两大武技也已经形成了。  龙翔就向炮弹一般直接飞向了毒沼鳄蟒，左拳和右腿同时轰出，仅仅就是一瞬间的时间就直接轰击在了毒沼鳄蟒的那个蛇头上面了。  “轰”“轰”的两声巨响，传出，龙翔整个身体又被震飞了出去，搬来在强行运转两大武技就有些受到内伤的龙翔，这下子是彻底的被震伤了。而龙翔的左手因为受到太大的反震之力，竟是被震段了，软绵绵的耷拉着。  虽然这次龙翔的结局似乎很是悲惨，但是毒沼鳄蟒也是不好受，脑袋上面竟然出现了两个明显个凹陷。一阵的摇晃，明显的大脑受到了不小的震荡。  如此良机，小白怎么会错过呢。  一道青色的残影划过，然后就看见了一团绿色的鲜血飙射。之后就是一声带着极度痛苦和愤怒的惨叫声从毒沼鳄蟒的口中传来。  却见毒沼鳄蟒的一只眼睛已经不见了，只剩下一个深深的眼眶，充满着惨绿色的血液，看起来狰狞恐怖之极。  一击得手的小白，也是立刻就远远的离开。  在小白刚刚离开的瞬间，一震强横的水元素能量波动传出，大规模无差别的攻击发出，却是仅仅的打中了小白的残影。  毒沼鳄蟒巨大的独眼之中闪现着仇恨的光芒，紧接着出乎小白和龙翔意料的事发生了，先前露出一副不死不休神色的巨大的毒沼鳄蟒竟然是转身就向着沼泽里面逃去。  既然都已经结怨了，以魔兽极为记仇的性格，要是被毒沼鳄蟒逃掉了也算是一个很大的麻烦。  龙翔一狠心，从空间戒指之中取出了自己刚刚锻造成功的固锋。这也是之前龙翔使用左手发出游龙烈焰掌的原因，因为在使出游龙烈焰掌之后，反震之力极有可能使自己的手受伤，一旦右手受伤，自己的攻击力就减弱了一大半不止，但是只要自己的右手还健全，自己就还可以使用自己的剑法幻影剑。  龙翔一人一剑就那么冷冷的站在毒沼鳄蟒返回沼泽的必经之路上面。  看着龙翔彻底的挡在了自己逃回沼泽的路上，毒沼鳄蟒竟然并没有露出惊慌的表情，而是一种阴谋得逞表情。  看着毒沼鳄蟒的表情，想到毒沼鳄蟒除了以其剧毒出名之外，其阴狠狡诈也是相当的出名。龙翔就意识到自己很可能陷入了毒沼鳄蟒的圈套之中。  突然，龙翔闻到了一丝异香。在这异香传出之后，龙翔看了一眼先前毒沼鳄蟒吐出的那团彩色的液体，只见先前彩色液体坠落的地方哪里还有一丝彩色液体存在，原来在这一段时间内，那团彩色的液体早就挥发到空中了。而毒沼鳄蟒做出逃跑甚至是先前的伪装成一副要拼命的架势也仅仅是迷惑龙翔，让龙翔不能认真冷静的思考。  想到这，一切明白过来的龙翔，到抽了一口凉气，这究竟还是不是魔兽？这么聪明狡诈，比好多活了不知道多少岁数的人类老狐狸还要阴险吧。  突然，龙翔的脑袋一阵晕眩，感觉到自己的力量居然也是开始减弱。龙翔知道这应该就是中毒之后的征兆了，紧接着，从龙翔的眉心传来一阵清凉的感觉，并且在自己的经脉之中运转了一圈。而这股感觉一出现，龙翔之前的眩晕感就消失，减弱的力量也慢慢的恢复了。

 第二十章：毒沼鳄蟒（下）
   这时，龙翔突然想起，在之前自己还在弗里斯公国的那个小山谷的时候，药圣者炼制成的对圣级强者都有效果的龟息丹就不曾将自己和小白迷晕过，现在的那个才兽皇境界的毒沼鳄蟒的毒又怎么可能将自己毒到呢，想来小白应该也是没有受到影响吧。  眼角的余光瞟过去，发现小白果然一脸轻松的站在那里，没有丝毫中毒的迹象。  但是，龙翔想到，既然这个毒沼鳄蟒设计想要算计自己，自己有何不将计就计呢。  想到这，龙翔向着小白使了一个眼色，叫小白装作自己也中毒的样子。而龙翔也是一副晕晕欲睡的样子，但是似乎还是强打起精神来向着毒沼鳄蟒扑过去，手中的剑也是向毒沼鳄蟒刺过去，一副眼看自己逃脱不了想要同归于尽的架势。  毒沼鳄蟒的眼中露出一丝嘲讽的神色，这点攻击根本就不放在他的眼中。果然，只是轻轻的一扫，龙翔的剑就飞了出去，看见龙翔如斯的不堪一击，毒沼鳄蟒眼中的嘲讽也是愈加的浓烈了，还带着一丝得意的神色，缓缓的向着龙翔走近，似乎想要给龙翔足够的压力，想要将他的精神压得崩溃。  龙翔似乎中毒很深，仅仅也就剩下刚才那一击的力气，看着向着自己走近的毒沼鳄蟒龙翔的脸上露出了一丝绝望的神色。  而看着龙翔似乎已经放弃了抵抗，毒沼鳄蟒眼中流露出一丝报复的快意来。  毒沼鳄蟒想要将龙翔一口一口的吃下去，缓缓的张开血盆大口，向着龙翔不断的靠近。  看着越来越靠近自己的那张开的血盆大口，龙翔甚至已经闻到了一股浓烈的腥臭味向着自己扑面而来。但是这是龙翔脸上的绝望神色反而消失了，取而代之的是一种阴谋得逞的狐狸般的笑容。  只见龙翔的喉咙一阵鼓动，好像有一个巨大的蛋要从他的肚子里面吐出来似的。  那大张着的血盆大口，将龙翔现在的表情和动作全部遮挡起来了。根本就看不到龙翔所作的这一切。  就在这时，一声巨大的吼声从龙翔的口中爆发出来。一个闪着金光的足球大小的光球就向着那大张开的血盆大口射了进去。  在龙翔的那声大吼传出之后，毒沼鳄蟒就是一阵迷糊，反应瞬间变得迟钝了很多。而后那个光团就直接射进毒沼鳄蟒身体的最深处。  不管你的体表的防御力有多么的惊人，但是内脏绝对是十分脆弱的，根本就不可能经受的起一次攻击。而现在的毒沼鳄蟒却是将自己最为脆弱的地方直接赤裸裸的展现在龙翔的面前，而这么好的机会哦龙翔又怎么会错过呢？或者说这个机会根本就是龙翔自己创造的。  从发现自己根本就不受那彩色毒液的影响之后，龙翔就开始算计这个毒沼鳄蟒了。龙翔知道，在毒沼鳄蟒发现自己中毒之后就不会再攻击自己而这时自己就会有机会趁着毒沼鳄蟒放松警惕的时候进行攻击了，老实说，最开始，龙翔想到的只是攻击毒沼鳄蟒的要害，还没有想到会直接攻击到毒沼鳄蟒的内脏。  先前龙翔发出的那一击就叫做狂狮咆哮弹，是一种七级初阶的功法，可以算是修炼日之精华的武技，但是也不仅仅是好友日之精华的武技，同时还含有灵魂攻击。  所以在收到攻击之后毒沼鳄蟒才会有一丝的停顿和之后的反应迟钝。  在最脆弱的地方遭受到一记七级初阶武技的攻击，毒沼鳄蟒仅仅只来得及发出一声震天的惨嚎声，就轰然倒地了。  看着轰然倒下的毒沼鳄蟒，身上的生机已经完全的消失了。龙翔长出了一口气，一屁股就坐到了地上。  这一战实在是太过于惊险了，只要自己一个不小心就很有可能彻底的留在了这里，要不是自己和小白对于毒液的免疫自己就真的要着了道了；要不是最后那个毒沼鳄蟒太过于大意，或者说是对自己的毒液太过于自信，自己也不会这么轻易的得手‘要不是自己学会了这七级初阶的武技，狂狮咆哮弹，自己也不会这么容易就得手了。总之，就算是这么多巧合或者说是因素全部站在了对龙翔有利的一面，龙翔仍然是付出了重伤的代价，而小白也是付出了透支体能的代价才艰难的击杀了这个毒沼鳄蟒。看来真的不能轻易的尝试越级挑战啊。  就这样，龙翔就躺在死去的那个毒沼鳄蟒的尸体旁边，而小白则在里毒沼鳄蟒尸体约三十米的地方躺着，两者都是身体透支了，而龙翔更是凄惨，整只左手都软绵绵的耷拉着，左手上面的骨头彻底骨折了，经脉也有一些被震段了。  静静的躺在那里，现在的当务之急就是要尽快的将身体恢复过来。以龙翔强悍的身体和恢复力，倒也不是太过于担心身体体能的恢复，只要恢复了身体体能之后，龙翔就可以为自己配置疗伤药了。  一定不定的躺在地上足足五个时辰之后，龙翔的身体体能总算是完全的恢复了。终于可以爬起身来了。  而这时的小白也已经能够动弹了，只不过，现在小白的毛发比之前要少了一些光泽。  爬起身之后，龙翔就开始配置恢复身体左手伤口的药剂了。现在在洛里斯森林里面，随时都有可能遇到危险，在这里发生了一场这么剧烈的大战，肯定澡就已经惊动了很多的魔兽，之所以到现在还没有魔兽靠近，也许是因为之前大战时散发的气势太过于恐怖，或者是那只毒沼鳄蟒临死之前的那声凄厉的惨嚎惊吓住了那些魔兽，但是，这里的血腥味这么的浓重，很多魔兽都会经受不住诱惑向这里靠近的，一旦到了天黑的时候，就会有更多的魔兽到来，到时候，如果自己的状态还不能恢复到最佳状态的话，自己极有可能会有很大的麻烦。  不敢有一丝的停顿，龙翔赶紧配置出了一些疗伤的药剂，现在可没有时间配置那些将伤害彻底治疗好的那种药剂了，只能配置一些快速压制伤口的药剂或者丹药了。等到有时间到了安全的地方之后再慢慢地调养吧。  好在龙翔随身携带的药材非常之多，配置几幅治疗经脉伤害和骨折的药剂并不是一件很难的事。  仅仅只是半个时辰的时间，龙翔就配置出了足够的药剂，同时还给小白配置了一副恢复身体体能的药。  药剂一配置出来，龙翔和小白就将药剂服用下去，仅仅只是一炷香的时间之后，龙翔就感觉到自己的经脉在慢慢的玉盒，一丝丝那样的感觉从身体里面传出。  随着时间的慢慢流过，龙翔体内的伤势总算是简单的压制住了，也可以算是治疗好了，只不过还留有一丝暗伤。  小白的精神也是恢复了很多，也不想先前的那样病恹恹的了。  将身体简单的治疗了一下之后，龙翔看着已经快要黑下来的天色，向小白说道：“你先四处看一下，看看周围有没有什么强大的魔兽或者是魔兽群靠近。我在这里将我们的战利品收拾一下。  听到龙翔的话，小白向四周查探去了。  龙翔就开始收拾起自己这次的战利品了。  首先，是那些毒沼鳄蟒的血液，作为一个对丹药有极深了解的人，虽然不一定会在丹道上面有所发展，但是，偶尔使用也是可能的，而毒沼鳄蟒的血液是一种极为有用的药材，可以炼制一些能够威胁到高级武者的毒药。龙翔足足收集了两大桶毒沼鳄蟒的鲜血。  其次就是一张还算完整的毒沼鳄蟒皮，这毒沼鳄蟒防御力极为的惊人，用他的皮可以锻造一些防御用的盔甲。  接下来就是毒沼鳄蟒的一些骨头了，那些骨头也是很好的锻造材料。  而最有用的就要算是毒沼鳄蟒的两个眼球，一截长约三米的尾尖和那颗魔核了。那两个眼球在洗干净之后竟然散发出一阵耀眼的光芒，在夜晚尤为的明显，而且在龙翔的了解之中，据说用成年毒沼鳄蟒的眼球浸泡过的水可以解很多毒，而将毒沼鳄蟒的眼球研成粉末之后服用，则可以解几乎所有的毒，并且之后还可以百毒不侵。本来有一颗已经被小白一爪抓出来了的，但是之后还是被龙翔找到了，事实上，这两颗眼球才是毒沼鳄蟒身上最珍贵的东西。而那截尾尖则是一柄天然的武器，只要稍微的用火焰灼烧一下，去除之中的一些杂质之后就是一根很好用的软鞭。可以给喜欢使用长武器的人使用。至于那颗水系魔核倒是用处不是很广泛，在很多人看来根本就是无用之物，因为在这颗魔核上面除了纯净的水元素之外，还有着剧毒包含在里面，根本就可能给魔兽服用或者炼制药剂。但是在龙翔看来，这颗魔核只要利用好了，就是一件至宝。

 第二十一章：幕雪怜（上）
   心满意足的将这些东西整理好之后收进自己的空间戒指里面，龙翔整个脸上都是笑开了花，虽然这场战斗来的十分惊险，但是，之后的收获也是十分巨大的。尤其是那枚在所有人眼中看起来毫无用处的魔核。只要自己在找足几种材料之后，就可以将那个东西制造出来，到时候，自己就算是真的捡到至宝了。  就在龙翔意淫着美好的未来的时候，小白有些急切的跑了过来。看到小白的表情，龙翔就知道现在可能遇到一些麻烦了。  果然，在小白的示意下，龙翔知道在东边龙翔他们准备经过的方向，有着一群铁脊魔狼正在靠近，而且是一群有着狼王带领的铁脊魔狼群。  在这片洛里斯森林里面，最为恐怖的当然就是处在神秘的中心的那个存在，有些人说，在洛里斯森林最中央的地方，有着一个强大的神秘的存在，而正是因为这个强大的神秘的存在，所以炎华帝国将向西扩张的的脚步止步于洛里斯森林，众人一致认为在这个森林的最中央应该是一位强大的圣兽居住在里面，否则根本不可能让强大的炎华帝国让步。而除了在森林最中央的存在之外，最为恐怖的不是那些强大的兽皇甚至是兽帝，而是由已知狼王带领的数量超过一千头的铁脊魔狼狼群。而按照小白的描述，这次的狼群足足有一千五百只左右。  遇到兽皇或者是兽帝，你还有可能逃掉性命，但是遇到一群由狼王带领的铁脊魔狼群，除非你是尊级以上的强者，能够释放出自己的领域，或者远远的就开始逃命。否则的话，一点逃生的希望都没有。  听到这个消息，龙翔没有丝毫迟疑，直接一把抱住小白就飞快的向着西北方向逃去。而此时，龙翔甚至已经听到了远处有着狼嚎声传来。不敢怠慢，龙翔抱着小白就一直向着西北方跑去。  跑了大约半个时辰之后，龙翔彻底的听不到身后的狼嚎声了，龙翔这才停了下来。  找了一个隐蔽的山洞，在洛里斯森林，要找一个隐蔽的山洞倒也不是太困难的事，因为经常有人在洛里斯森林里面冒险，所以总会有不少人在晚上的时候开凿一些山洞，久而久之，洛里斯森林里面的山洞就到处可见了。  将山洞门口再次的隐蔽起来，龙翔开始配置药剂了，先前的药剂只是暂时压制伤口的，真正能够彻底治疗好伤势的是上次那种将身体浸泡在里面慢慢的修复身体的药剂。  花了半个时辰配置好药剂之后，龙翔和小白一起浸泡了进去，虽然小白和人类的身体构造不太一样，但是，这些药剂主要的作用是激发身体的自主修复功能，对相比也是一样的有作用。  而修复身体是一件舒服的事，而龙翔和小白就在那个硕大的澡盆之中睡着了。时间就在龙翔和小白的泡澡之中慢慢的过去了。  龙翔是被一阵说话声吵醒的。吵杂的声音传来，还像是一群人发现了这个山洞，想要进来暂时度过一个晚上，而另一个人认为这个山洞门口有着明显的遮掩洞口的痕迹，里面应该有人。但是又有人说要是有人的话早就应该发出声音了。最后好像是有人主张进来看看。这些声音之中有男的也有女的。  在龙翔听到这些声音，刚刚迷迷糊糊的站起身来，准备出声的时候，一个娇小身影闯了进来，紧接着就是一声可以刺破耳膜的尖叫声传出来。  这声尖叫传来之后，倒是将龙翔吓了一跳，外面的人听到这声尖叫之后也是大惊失色，就有人边冲进来边问道：“雪怜，怎么了，发生什么事了？”  听到外面的声音，这个被叫做雪怜的，连忙高呼道：“我没事，你们都不要进来。”  本来准备进来的一群人都是生生的止住了脚步。  而这时，龙翔才发现，这个闯进来的是一个只有十岁多一点的小女孩。  这个十岁左右的小女孩，看起来粉雕玉琢的样子，煞是可爱。身上还穿着一身公主裙，脸蛋有些婴儿肥，一双闪亮的大眼睛闪烁着狡黠的神色，但是龙翔从她的眼眸深处看出了一丝焦急和悲伤。  还一个可爱的小女孩，这样可爱的小女孩不应该出现在这个危险的，充满尔虞我诈的森林里面，也不应该有着那抹怎么也掩饰不掉的焦虑和悲伤。  看到这个小女孩，龙翔就不自觉的把她当成自己的妹妹，想要好好的保护她不受到任何一丝哪怕在小的伤害。就在龙翔想要靠近这个小女孩，替她抹去那抹焦虑和悲伤的时候。  这个叫做雪怜的小女孩突然指着龙翔的某处，惊叫一声：“蛇啊！”声音极为的惊恐。  看到那个小女孩的手指所指，龙翔低头一看，顿时大为窘迫。原来龙翔在浸泡进药剂的时候，习惯性的将自己的衣服脱掉了，现在的龙翔可谓是处在一个最原始的状态。而那个小女孩所说的蛇，那当然指的是某人的已经初具规模的小兄弟了。  尴尬的一笑，龙翔连忙穿上了衣服，看着那个小女孩说道；“这位小妹妹，那有什么蛇啊？你看花了。呵呵。”  看到龙翔一脸一本正经的解释，小女孩狡黠的眼中闪现一抹亮光。“真的是我看花了？大哥哥，你是谁啊？怎么会在这里？”  龙翔呵呵一笑，蹲下身，说道：“我叫龙翔，刚刚在修炼。你呢？你叫什么名字？外面的那些人是你什么人？”  “我叫雪怜，幕雪怜。”小丫头脆生生的说道，“外面的那些人啊，他们都是我的哥哥姐姐。”说完，立刻就对外面的人叫道：“托德哥哥、凯斯哥哥、伊莎姐姐、梅丽娜姐姐你们都进来吧。”  这时，龙翔连忙将小白从澡盆之中抱出来，然后就将那个大澡盆收进了空间戒指里面。  看到龙翔手上佩戴的空间戒指，小丫头的眼神又是一亮。  而等到龙翔刚刚将这一切收拾好之后，一行四人就陆陆续续的走进了山洞。  这四人走在前面的是一个一头金发的年轻人，这个年轻人脸上总是带着一股亲切的笑容，看着就给人一种如沐春风的感觉。紧跟着这个金发青年的是一位个子高挑的，有着一头栗色头发的美女，这个美女的身材极为的热火，但是脸上却是挂着一层寒霜。之后是一名身材娇小的黑发美女，带着典型的东方古典美女气息。而最后一个却是一名相貌憨厚的青年，这名青年没有任何出彩之处，属于那种丢在人群中就再也找不出来的类型。  这四人一走进山洞之中，龙翔就盯着那最后一个人，也就是那个相貌憨厚的年轻人，龙翔看出来，他的实力居然有三阶武皇的境界了。而看起来他最多也就十七八岁！  后来经过小丫头幕雪怜的介绍之后，龙翔才知道，那第一个进来山洞，一头金发的年轻人，叫做凯撒，十九岁，一阶武皇境界，是这个小队里面最强的人；第二个进入山洞的，也就是那个高挑的美女叫做伊莎，十七岁，八阶武爵；第三个进入山洞的，也就是那个娇小的东方古典美女叫做梅丽娜，十六岁，武爵巅峰境界；最后那个，也就是那个看其来有些憨厚却是最引龙翔注意的那个青年，叫做托德，今年十八岁，武爵巅峰。  听到小丫头的介绍，龙翔就有些纳闷了，那个叫做托德的按照自己的感知明明就已经三阶武皇经纪人了，但是为什么小丫头说他是武爵巅峰境界。难道是这个托德有意隐瞒，小丫头也不知道？但是龙翔就从来就没有升起过是那个叫做幕雪怜的小丫头向自己隐瞒的念头。  看到小丫头向一个初次见面的人这么详细的介绍自己等人，那四人没有阻止小丫头的意思或者表现出一丝的不满。好像小丫头做的自会有它的道理。  而小丫头没有向那四个人解释在山洞之中发生的事，而那四人也没有问什么。这让龙翔很是大舒了一口气，虽然之前的事并没有什么大不了的，一切也都是一种意外，但是被人知道了终归是不太好。  看着龙翔长出一口气，似乎知道龙翔的所想的事，小丫头眼中闪过了一丝狡黠，向着龙翔说道：“大哥哥，先前你在山洞里面和这个小狗在干什么啊？怎么我们在恩爱面说话你都没有听见啊？”  听到小丫头提起在山洞里面的事，龙翔就是一阵紧张，后来等小丫头说完了又是放松下来。原来这小丫头是在变相的帮自己解释，所以就说道；“先前在森林里面我和我的伙伴受了一点小伤，刚刚在疗伤，雪怜进来的时候我们正好要收功了。”  解释过这一切之后，另外的四人都没有怀疑什么，只是说自己先前打扰了，表示出了歉意。  龙翔只是大度的一笑，说自己也是将要收功了，没有受到打扰，也确实，他根本就是在睡觉，哪有什么打扰。

 第二十一章：幕雪怜（下）
   既然众人相互介绍认识了，龙翔也就顺势邀请他们在山洞之中留下。众人各自搭建好帐篷之后，各自回到自己的帐篷之中，或修炼或休息。  只有小丫头幕雪怜偷偷的跑进龙翔的帐篷里面。  看到小丫头到自己的帐篷里面，龙翔微微一笑，他就知道这个小丫头会来找自己的。  小丫头来到帐篷里面之后就和龙翔叽叽喳喳的聊天起来，看得出，小丫头很是喜欢和龙翔在一起。而从小丫头的口中，龙翔也得知了，他们一行人都是来自炎华帝国西南方的台州的一个叫做堪萨德斯的小城市。  在这个小城市里面势力错综复杂，较大的家族有：名义上掌管堪萨德斯城的幕家，也就是小丫头幕雪怜所辖的家族，号称堪萨德斯城第一家族。家族之中的最强者是幕雪怜的爷爷，幕天豪，是一位武帝巅峰境界的强者。  而第二大家族就是掌管城卫的格林家族，也就是托德所在的家族，托德的全名就是托德格林。家族之中的最强者是托德格林的大爷爷，叫做布尔斯格林，是一名七阶武帝境界的强者。  第三大家族则是掌管财务的梅家。也就是梅丽娜所在的家族，家族最强者是梅丽娜的爷爷梅剑虹，是一名六阶武帝境界的强者。  第四大家族是掌管行政的金威家族，也就是凯撒所在的家族，家族之中的最强者是凯撒的二爷爷，阿萨尔金威，是一名五阶武帝境界的强者。  第五大家族就是维尔家族。也就是伊莎所在的家族。家族之中的最强者是伊莎的奶奶，就做姬丝维尔。是一名五阶武帝境界的强者。  五大家族就是堪萨德斯城的最大势力。在堪萨德斯城，家族和家族之家也会有矛盾，也会有纠纷，但是一旦整个堪萨德斯城面临外来势力的压力的时候，五大家族就会团结起来，一致对外。  而在台州的十二个城市之间也有着竞争，这十二个城市每隔三年就会进行一次大比，每次大比，堪萨德斯城都是处在十名左右。因为有八座城市的大家族里面有武尊强者坐镇，而还有一家有一把伪神器。  而在台州的十二座城市排名赛上面获得的排名越靠前，城市在今后的三年里面的话语权也就越大，获得的资源也就越多。每次其实堪萨德斯城就是在努力争夺第十名，每年也都是保持在第十名的位置。  而就在去年，堪萨德斯城的第一强者幕天豪在一次冒险之中受伤，回去之后就昏迷不醒，不知寻找了多少医师甚至是丹师，都没有一丝的办法。  最后还是一名医师诊断出，幕天豪应该是中毒了，而且还是一种未知的剧毒，想要治好幕天豪，唯一的办法就是寻找到传说之中能够解百毒的毒沼鳄蟒的眼珠。  距离下一次台州的十二大城市的比赛排名只有不到五个月的时间了，而要是堪萨德斯城幕天豪不能出战的话，以堪萨德斯城剩下的最强者也就是一名七阶武帝的状态，想要获得第十名根本就是不可能的，甚至是只有垫底的份。  看着排名赛的时间越来越近，堪萨德斯城的五大家族也是越来越焦急，再一次偶然的机会，堪萨德斯城得知，曾经有人看到毒沼鳄蟒在洛里斯森林里面出现过。  病急乱投医的五大家族治好抱着试一试的心态，让几个家族最出色的后辈前来洛里斯森林探查一下，顺便也算是一次历练。一旦得知毒沼鳄蟒的消息就立刻回去请家族之中的强者前来猎杀毒沼鳄蟒。  而小丫头眼底的那抹化不开的焦虑和悲伤就是源于此。  小丫头的爷爷自小就是对小丫头极为的疼爱，由于幕雪怜的爸爸是堪萨德斯城的城主，有很多事物都是需要处理，而且他父亲一心致力于自己的修炼和对幕雪怜两个哥哥的培养，所以幕雪怜倒是对她的爷爷最为亲近。  听到幕雪怜的描述，龙翔苦笑一声，这难道就是传说之中的缘分，自己刚刚就得到了毒沼鳄蟒的眼球，这下子就碰到了一个自己极为有亲切感的小丫头来寻找毒沼鳄蟒的眼球，这也太巧了吧。  轻轻的摸了摸小丫头的脑袋，龙翔柔声的说道；“放心吧，你爷爷那么疼爱你，你爷爷不会有事的。”  听到龙翔的话，小丫头抬起头看着龙翔说道：“龙翔哥哥，是不是真的？爷爷真的不会有事？”  龙翔看着小丫头一脸期盼的望着自己，似乎只要是自己说的话，她就一定会相信似的。龙翔心里没由来的一疼，轻轻的将小丫头搂在怀里坚定的说道；“放心吧，你爷爷会没事的。龙翔哥哥向你保证。”  看着龙翔坚定的眼神，小丫头终于露出了开心的笑容，说道：“龙翔哥哥，雪怜可以感觉到你说的话的真的，雪怜也可以感受到你对雪怜的疼爱。”  龙翔听到这话，只当是小孩子对关心自己的人的一种敏锐的直觉。但是，接下来小丫头的话却是将龙翔给狠狠的震惊了。“大哥哥，雪怜从小就不能修炼，但是雪怜却可以感受到一个人大致的心理，甚至有时候还可以知道别人在想什么。不过龙翔哥哥，你好厉害，听他们说你猜一阶武爵，但是你居然杀死了毒沼鳄蟒。”  自己杀死毒沼鳄蟒的事自己还从来没有对什么人说过，这个小丫头怎么知道的，难道真的是像这个小丫头说的那样，，自己先前想要拿出毒沼鳄蟒的眼球给幕天豪治疗的时候，这个小丫头就探知了自己的想法？这也太可怕了吧。  果然，小丫头接着说道：“龙翔哥哥，你是不是在想我是这么得知你杀了毒沼鳄蟒的？只要你在我面前的时候，认真的思考一件事或者回忆一件事的时候，我就可以模糊的知道你想的事。”  难怪这么一个没有任何西虚伪的小丫头却被允许来带这么一个危险的地方，原来这小丫头有如此逆天的本领。难怪之前小丫头看到自己之后仅仅开始的时候有点惊慌，之后就对自己表现出极为亲近的意思，原来是她能够知道自己的想法，感受到自己对她的疼爱和怜惜。  龙翔确实是在第一眼看到这个小丫头的时候，就从心里升起了一种想要把她当成自己妹妹呵护的想法。  想到这，龙翔就柔声对幕雪怜说道：“小丫头，以后龙翔哥哥就是你的哥哥了，哥哥会好好的保护你不让你受到一丝伤害的。你看这样好不好。”  虽然小丫头自己也有两个哥哥，但是，那两个哥哥在她父亲的严格要求下，大部分时间都是用来学习和修炼的，根本就没有多少的时间来陪这个很是可爱的妹妹。  就这样，小丫头就这样一直和龙翔聊着，终于小丫头是在熬不住了，就这样在龙翔的帐篷里面睡着了，毕竟小丫头不比龙翔，她没有一丝一毫的修为，对睡眠的要求也就非常高了。  看着小丫头甜甜的睡过去，脸上挂着淡淡的笑容。就算是睡着了，也还是紧紧地抓住龙翔的手，似乎生怕这个刚刚认识的哥哥跑了似的。  但是偶尔的，小丫头也会露出一丝悲伤的神色，眉头也会紧紧的锁着。甚至还有时低低的叫道；“爷爷……”  每到这个时候，龙翔总会是伸手将小丫头紧皱着的眉头轻轻抚平。柔声的说道：“雪怜放心，你爷爷不会有事的。”而听到龙翔的话，幕雪怜的脸色就会再次露出笑容。  一整个晚上，龙翔没有休息也没有修炼，只是静静的守在小丫头的床前，看着小丫头睡觉。  到了第二天一大早，小丫头醒来的时候，发现自己在龙翔的帐篷里面睡着了，而龙翔明显的是一晚上都在照看了自己，小丫头露出了一丝不好意思的笑容。  四人看见小丫头从龙翔的帐篷里面出来都是一脸的惊奇，但是也没有什么担忧的表情，显然，众人对于小丫头能够知道别人心中所想的本领也略有耳闻吧。  之后，小丫头就告诉凯撒他们四个，说在传说之中发现毒沼鳄蟒的地方，现在正有一群铁脊魔狼群在那里，并且还有一头狼王存在。  众人听到这个消息之后，都是大惊失色，竟然有一群由狼王带领的铁脊魔狼群在，那么想要去探查那简直就是在找死。  无奈之下，众人只好商议一下接下来的行动。一致决定回到堪萨德斯城，将这个情报告诉给家族，再有家族前辈来决定如何去做。  龙翔也没有向众人说明自己已经获得了毒沼鳄蟒的眼球，主要是，一来龙翔觉得自己只要到了堪萨德斯城，自然是会使用毒沼鳄蟒的眼球来治疗幕天豪，现在说出来没有任何意义，二来，对于托德隐瞒自己修为的事，龙翔还是存在疑虑，不想节外生枝。不过，龙翔表示现在自己的历练也结束了，希望能够和大家一起去堪萨德斯城逛逛。  小丫头随即表示热烈的欢迎，其他四人也都没有谁反对。

 第一章：初来乍到（上）
   既然已经决定离开洛里斯森林了，众人也就不再迟疑，整理行装之后，就向着东南方向赶去。  足足经过六天时间的赶路，龙翔一行人才走出了洛里斯森林。在这六天的时间里面，白天众人都是在赶路，晚上就寻找一个隐蔽的地方休息。  而每天晚上，小丫头总是缠着龙翔，而龙翔也很喜欢和小丫头在一起。而之后的几天晚上，龙翔倒是没有一直看着小丫头睡觉，自己盘坐在帐篷里面修炼。  不知道是不是龙翔的错觉，他发现和小丫头在一起的时候，自己吸收的天地元气总量和速度虽然没有变化，但是似乎更加的精纯。而自己之前稳固境界之后本以为想要进步还需要一段时间，但是现在却发现自己的实力一直在不断的增加着，甚至已经到了一阶武爵巅峰状态了。除了在那次和毒沼鳄蟒的生死战斗之后实力的一次提升之外，现在的这些进步都是出乎龙翔的意料之外。  而在白天的时候，有一些魔兽是在是避不开了，龙翔等人就会出手斩杀掉。在一路上，龙翔等人足足遇到了十头兽爵境界的魔兽，当然低级魔兽也有遇到，但是这些低级魔兽龙翔等人根本就连动手的兴趣都欠奉。  在那十次和兽爵战斗的时候，龙翔也是在一次战斗之中小露了一下身手，独自一人斩杀了一头土系低阶兽爵。虽然才低阶兽爵，但是龙翔一个人解决战斗的时间还不长，已经很是出乎众人的意料了，那四人看向龙翔的目光顿时变了，之前的那种礼节性的笑容不见了，剩下的是真诚了很多的笑容。  但是小白，在一路之上的表现就是一只彻头彻尾的宠物狗，一直躺在龙翔的怀中，就连龙翔战斗的时候也不例外。一点出彩的表现。  众人之中也有人曾好奇的问龙翔为什么会带一只毫无战斗力的宠物在身边，龙翔笑着解释说自己的这只宠物狗自小就和自己一块长大，已经有了极为深厚的感情。自己出来历练的时候不忍心将它独自留在家中，所以就带着这只宠物狗一起出来历练。对于龙翔的解释众人倒是相信了。对小白也是表现出兴趣缺缺的样子。  只有小丫头，对于小白的兴趣极大，经常逗弄着小白，虽然小白经常不理小丫头，但是小丫头还是乐此不疲的和小白逗闹着。也许是因为小白的长相很是可爱，对于小女孩有着很大的诱惑力吧。  六天之后的黄昏时刻，龙翔等人终于看到了洛里斯森林的边缘，远处一个庞大的城墙模糊的出现在众人的视线里面。指了指远处的城市，小丫头向龙翔说道：“哥哥，那个城市就是堪萨德斯城了。”  而看着这个熟悉的城墙，凯撒四人都是明显的有些激动，加快速度朝着城墙跑去，武爵境界的强者，那个速度可是十分之快的，一般要比那些野兽全速奔跑还要快上不少。  看着那些自顾自的向远处奔跑的四人，龙翔苦笑一声，只好对着小白说道：“你小子就自己跑吧，现在的我可不能抱着你跑了。这里还有一个要的带着的呢。”说完将小白放在地上，指了指一旁的小丫头幕雪怜。  被放在地上的小白不满的看着龙翔一阵的龇牙咧嘴。好像在说，你重妹妹轻弟弟。  看着小白的表情，龙翔敲了敲小白的头说道；“你这小家伙，现在倒是吃醋起来了。你可以跟上他们的速度，但是雪怜就不行了，我当然要带着她啊。”  说完抱起小丫头幕雪怜就向众人追去。小白只好无奈的低叫了一声，跟在龙翔的身后跑着。  龙翔抱着一个人，但是速度丝毫不慢，龙翔的身体力量之强横，远远超过了武爵境界的武士，比一般不注重身体强度的中阶武皇都不遑多让。  很快的，仅仅只一炷香时间的奔跑，城墙就已经到了眼前了。虽然之前就看到城墙了，所谓望山跑死马，其实那时候里城墙还有足足好几公里远。  看着抱着小丫头跟在自己等人身后的龙翔，众人皆是一阵的不好意思，倒是吧小丫头给忘记了，毕竟在之前的时候，可是由众人轮流的背着小丫头前进的，现在倒好，将小丫头交给龙翔一个人了。  紧接着，众人的眼中就是露出了不可思议的神色，自己前脚刚到，龙翔后脚就到了，这时什么概念，自己等人几乎全速奔跑，他一个一阶武爵抱着一个人居然还能够完全跟上自己的速度，并且现在等人够有些汗流浃背气息不稳了，但是龙翔竟然还是一副气定神闲轻松自若的样子！  龙翔惊人的表现，使众人忽略了小白的速度似乎也要比一般的宠物狗要快上许多。  守城的城卫军可都是精明之人，老远的就看见了这一行人快速的奔跑过来，之后就发现这些竟然都是堪萨德斯城五大家族的少爷小姐。  守城的小队长连忙跑到众人面前，点头哈腰的向着众人行礼，问道：“诸位少爷小姐，要不要小的这就派人去向各位的家族通报，派人来接各位。”  因为托德所在的格林家族是城卫军的直接领导，所以就由托德出面和那个城卫军小队长交谈了。  托德先是询问了一下众人是意思，然后向那个城卫军的小队长说道：“不用了，你自己帮我们找几辆马车过来吧，就五辆，不六辆吧。”说完就扔出一枚紫晶币，给那个小队长办事去了。  搬来那个小队长是不想接下紫晶币的，但是六辆豪华的马车，可不是一个小数目，说不定就要消耗他一个多月的饷钱了。  本来是想要龙翔和小丫头坐一辆马车的，但是在城市里面了，这样影响可能会有些不好，所以就叫了六辆马车。  仅仅一会的功夫，那个城卫军小队长就回来了，身后还跟着六辆豪华的马车。来到近前之后，那个城卫军小队长掏出十枚蓝晶币向托德递过去，说道：“托德少爷，这是请马车剩下的，一共是十枚蓝晶币。”  托德一摆手说道：“就当是你的辛苦费了，你自己收着吧。”  然后众人就登上了自己的马车，各自向自己的家族回去汇报消息了。在临行之前，众人均是一脸热情的邀请龙翔今后有时间就去他们的家族做客。龙翔也含笑一一应下了。  看到这一幕的那个小队长直接石化了，这个看起来也就十六七岁的年轻人到底是什么身份？居然四大家族的少爷小家都是这般热情的邀请他到家族之中去做客？并且这个年轻人居然是和城主家的小姐一起离开的，看样子现在是要去城主家做客了。  且不说这个城卫军的小队长在心里如何的吃惊，这个消息会如何的传出去。现在的龙翔正一脸好奇的看着周围的一切，就好像一个刚刚从山旮旯出来的乡巴佬初次进城似的。不过我们的龙翔确实是第一次进城。  龙翔在离开那个弗里斯公国的小山谷之后就和药圣者告别，路上虽有经过几个城市，但是龙翔一直急切的想要快点赶到洛里斯森林，所以也没有什么心情和时间逛，再说了弗里斯公国的城市也就一些小城，那里能够和炎华帝国的城市相比。  看着龙翔一副乡巴佬进城的摸样，那两个车夫也是露出了一丝不屑的表情，很快的，好像想起了什么，连忙换上一副恭敬的神色。但是这丝不屑的表情还是被龙翔捕捉到了。  龙翔倒也想和这等人计较。再说了，自己也确实就是一个乡巴佬而已。  仅仅也就是一炷香的时间，龙翔就看见一座巍峨的府邸出现在前面。  整座府邸都是有红色的琉璃砖砌成的，里面雕梁画栋，一股威严的气势就从这建筑上面传出来。朱红色的大门前，两个全副武装的战士在门前笔直的站着，一脸的倨傲。而龙翔一下子就感觉到那两个守在门前的竟然也是武者，并且还是两名处在大武师巅峰境界的武者。  大武师巅峰境界虽然还算是低级武者，但是，在一些小的城镇里面也算是强者了，加入军队的话直接就是一名百夫长，但是现在，一名大武师巅峰境界的武者，竟然只是一名看门的，而且神情之中没有丝毫的不甘和勉强，有的只是倨傲和自豪。  这座府邸属于谁也就呼之欲出了。龙翔看了看一旁马车上面的幕雪怜问道：“小丫头，是不是已经到了？”  马车缓缓的停了下来，幕雪怜跳下了马车，向着龙翔说道：“哥哥，这就是我家，漂亮吧。”  龙翔点了点头，说道：“确实漂亮，我还从来没有见过这样美丽的府邸。”  说完就跟在幕雪怜的身后向府邸里面走去。  之前听到幕雪怜叫龙翔“哥哥”的时候就已经石化了。幕雪怜他们都是认识的，但是，这个青年居然是幕雪怜的哥哥？

 第一章：初来乍到（下）
   看着小丫头幕雪怜走了进来，门口的那两个看门的武者连忙收起倨傲的神情，转而露出一丝恭敬的神色。但是，龙翔从这丝恭敬的神色里面还看出来隐藏在深处的不屑。  怎么回事？小丫头再怎么说也是城主大人的女儿，一个个小小的门卫，竟然会邮箱河阳的眼神来对待她。龙翔心下疑惑的同时，也是升起了一丝愤怒的神色。  也就在这时，那两个门卫在将小丫头恭敬的请进城主府之后，却冷冷的拦住了想要跟着小丫头进去的龙翔。“这里时城主府，闲杂人等一律不得进去。”  在龙翔即将发飙的时候，小丫头这时却是忍不住爆发了：“你们不要太过分了，龙翔哥哥是我带回来的，就是我们家族的贵客，你们平时欺负我不要紧，但是现在，你们不准为难我龙翔哥哥。”  小丫头毕竟是这里的主人，发起飙来还是足以震慑住这些门卫的。就在这两个门卫犹豫着是不是要放人进去的时候，一声嘲讽的声音传来：“什么时候你的客人就是家族的贵客了？你能够代表家族？你配么？啧啧，在外面居然找了一个小白脸回来，这小的年纪就这样了，还龙翔哥哥叫得这么亲热。果然和你死鬼老妈一个德行。”声音传出之后不久，一个身着锦袍的十五六岁的青年缓缓的走过来。这个青年一相貌还算周正，但是一双闪耀着淫邪光芒的三角眼破坏了他还算英俊的脸。  听到这个声音的时候，小丫头害怕的躲在了龙翔的身后，可是，等到听见后面的那几句话的时候，小丫头从龙翔的身后走了出来，仰着头说道：“幕雪剑，马上收回先前的话，否则，否则……”  小丫头本来想说出一句威胁的话，但是她自小就不可能修炼，自然是不可能有什么有效的威胁手段。  “哈哈哈，否则又能怎样？就你这样的废物也还想威胁我？”那个被小丫头叫做幕雪剑的年轻人猖狂的笑道。  静静的看着这一幕，突然，龙翔的神情一动，紧接着，龙翔就嚣张的说道；“十六岁了也才是以七阶武爵，看来你应该才是真正的废物吧。”  听到龙翔的话，青年人先是一愣，紧接着看了看龙翔，发现龙翔仅仅是一一阶武爵的时候，那个青年转过身，对着龙翔叫嚣道：“臭小子，我是七阶武爵都是废物，那你以一阶武爵是什么呢？哈哈。”  龙翔自己仅仅十三岁，已经是一阶武爵了，相比较而言，天赋确实要比那个年轻人要高的多，但是，龙翔看起来足足有十六七岁，所以这样一看天赋就要差很多了。  搬起石头砸了自己的脚，龙翔苦笑了一声，无奈的说道：“我就算是一阶武爵也可以轻松的战胜你这样的废物般的七阶武爵。”  听到龙翔的话，幕雪剑怒极反笑，一边笑一边向龙翔说道：“那好，不说你能够战胜我，只要你能够接下我这一击不后退，我就请你到我们家，将你当成贵宾。”  说完，不等龙翔答应，拳头上面就变成一片赤红，剧烈的能量波动传出来。等到约三呼吸的时间过去后，幕雪剑的拳头上面的赤红色到达了极致之后，幕雪剑一拳就对着龙翔当胸轰了过来。  看到幕雪剑一拳向着自己攻击过来，龙翔却是一副毫不在意的表情，暗地里却是将全身的天地元气凝聚在右拳上面，一拳对着幕雪剑的拳头轰过去。  “轰”的一声巨响。幕雪剑直接一拳被轰飞出去，而龙翔则是摇了摇身体，让侯就站稳了。  但是在远处被轰飞出去的幕雪剑看到龙翔强行不退后半步，脸上却是露出了一抹狠历的神色。  这时，龙翔就感觉到一股暗劲向自己的身体里面涌去。这股暗劲极为的隐秘，根本就很难察觉。  龙翔却是微微一笑，自己的身体强度远超常人，再说了自己的灵魂力量也是远比常人要强大的多。这样的暗劲对于别人来说可能是一件十分麻烦的事，但是，龙翔却可以轻易的解决。利用庞大的灵魂力量控制自己的肌肉，将这一股暗劲层层的消磨掉。而在这一段时间内，龙翔的面色始终保持了微笑不变。  只是，这个叫做幕雪剑的家伙实在是太过于狡猾，一见面他就是装出一副容易被激怒的样子，最后好像是在恼羞成怒的情况下要自己硬接一拳不退后，事实上是在引诱自己去强行接她那一拳。  这股暗劲如果不退后的话，一般人是很难将其消除的。甚至还会因为强行不退后而受伤。而要是龙翔退后了就不能进入城主府，会给小丫头丢面子的。  看来在城市里面的每一个人都不容小觑啊。都是相当的狡猾，一个应付不好自己就会中计。  看着龙翔这么长的时间过去，始终保持着微笑，幕雪剑的脸色变了。就带要发作。  这时小丫头率先抢过话头说道：“幕雪剑，你先前不是说过，只要龙翔哥哥接住你那一拳不退后，你就把龙翔哥哥当做贵宾请进府去吗？怎么，你又要反悔了？也对说话不算数是你一贯的作风。”  听到小丫头的话，幕雪剑的神色刹那间变成了猪肝色。  而这时，一个威严的声音传出来，“胡闹，你们堂堂幕家的少爷小姐就在自家门口这样胡闹。雪怜，对自己的二个也不知道尊重一些，还直呼其名。雪剑，看来我对你的管教实在是太过于宽松了一些，居然输得这样狼狈。”  声音刚刚落下一会，就看见一个身着华贵服饰的中年人走了出来，这个中年人一看就是长居高位的人，想来应该是幕雪怜的父亲，堪萨德斯城的城主幕将臣了。  这个声音一想起的时候，龙翔就是冷笑一声，终于是忍不住要出来了？  原来，早在小丫头正不知道怎样威胁幕雪剑的时候，这个人就隐藏在门后了，只是因为一丝情绪的波动而引起了龙翔的注意。想不到一直忍到现在才出现。  这个人出现之后，小丫头和幕雪剑都是有些恭敬的叫道：“父亲大人。”而那两个门卫则是恭敬的叫道：“城主大人。”只有龙翔就这样冷冷的看着这个中年，过了一会，略微行礼道：“伯父您好。”  要不是看在小丫头的面子上，龙翔还真的不会鸟这个什么狗屁城主。  看到之前的一幕，龙翔就知道，小丫头在这个家族过的并不好，难怪在小丫头之前的描述之中，出现最多的就是她的爷爷幕天豪了，因为在这个家族之中也就可能只有幕天豪是真心的关心爱护她的。  看着龙翔一脸淡然，面对自己帝级的威压尽然还能从容不迫的站在那里，幕将臣有些惊讶的看着龙翔，而龙翔也是毫不退惧的就这样看着幕将臣。  幕将臣不说话，谁也不敢动，就这样白痴着恭敬的神色和行礼的姿态。足足过了十几个呼吸的时间，幕将臣突然哈哈一笑，笑声之中竟然是说不出的豪放。  “哈哈，这次雪怜丫头可是遇见了一位不凡的青年才俊啊，来来来，请进，之前倒是我城主府的人怠慢了，希望这位年轻人不要介意。”幕将臣自己率先走进城主府，笑着带着龙翔和幕雪剑还有幕雪怜走进城主府。就在幕雪剑暗松一口气的时候，幕将臣的声音传出来：“雪剑，之后你自己去领三天的禁闭吧。”  将龙翔引进城主府之后，幕将臣就吩咐小丫头带着龙翔在城主府的客房住下。  带领龙翔住下之后小丫头就要离开，这时龙翔教主了小丫头，之前的事，龙翔还是有些不明白的地方。  看到龙翔叫自己留下来，小丫头幕雪怜也是明白龙翔有很多的疑问，索性就将一切慢慢的向龙翔解释清楚。  原来，幕将臣一共有三个夫人，每个夫人都为他生下了一个孩子，幕雪怜的母亲就是幕将臣的三夫人。也是最年轻漂亮的一位，但是，幕雪怜的母亲所在的家族是一个小家族，相比较而言，幕雪剑和幕雪怜的大哥慕雪痕的母亲所在的家族，势力就要大上很多。  但是幕将臣对幕雪怜的母亲却是最为的宠爱，所以，幕将臣的大夫人和二夫人就一直对幕雪怜以及她的母亲很是不满。也许是自古红颜多薄命，在幕雪怜才七岁的时候，幕雪怜的母亲就去世了。  之后，幕将臣似乎就不是那么愿意看到幕雪怜了，而幕雪剑和慕雪痕也许是因为幕将臣大夫人和二夫人的原因，从小就对幕雪怜没有一个做哥哥应有的姿态，所以，幕雪怜在她的母亲去世之后就只有她的爷爷还是关心爱护她。可是在幕雪怜的爷爷受伤昏迷不醒之后，幕雪怜在家族之中就开始遭到不公平的对待了，尤其是幕雪怜的爷爷被断定只有毒沼鳄蟒的眼球能够救活之后，小丫头的地位就更加的低了。

 第二章：幕天豪（上）
   听完小丫头的描述，龙翔沉默了，这样一个可爱的小丫头，这么小的时候就要受到这样的待遇。龙翔不禁有些气愤也有些疑惑了，同为一个家族的人，还有着很近的血缘关系，为什么就不能相互关心爱护呢。龙翔自小就是一个人，虽然有小白陪伴，但是小白毕竟还不能讲话，不能幻化成人形。所以龙翔很羡慕那些有兄弟姐妹的，但是现在看到幕雪怜的那个二哥之后，龙翔又有些疑惑和迷茫了。  轻轻的抱着小丫头，龙翔柔声说道，以后你不会再受委屈了，哥哥会保护你的。很快的你爷爷就会好起来了，到时候就没有人敢欺负你了。  轻轻的靠在龙翔的怀里，小丫头在讲述过程中有些不平静的情绪很快就平静下来了。喃喃的说道：“我相信龙翔哥哥会保护我的，只要有龙翔哥哥的保护，以后谁都不会再来欺负我了，我就什么也不怕了。”  搂着小丫头，龙翔心里一片宁静，自己先前和虎啸结义，更多的是一种豪情，现在的自己更多的是一种柔情，一种责任感。自己有了自己想要保护的人，有了自己要捍卫的事。渐渐的龙翔发现自己的灵魂力量这一刻居然在缓缓的增长着。本来，灵魂力量一般是在进阶的时候，才会有增长的机会，平时一般都没有什么增长的可能。  这时龙翔突然想起来，自己在修炼的时候，只要有小丫头在一旁，吸收的天地元气就会更加的精纯，现在，和小丫头在一起，自己的灵魂力量居然就在慢慢的增长着。虽然增长的速度不快。  小丫头在龙翔的怀里静静的靠着，不一会，就睡着了，而龙翔也就保持着这样抱着她的姿势站在那里。  大约过了半个时辰的时间，小丫头悠悠醒过来。看着自己居然在龙翔的怀中睡着了，而龙翔则一直保持着之前的姿势，不禁有些不好意思的看了看龙翔，甚至还有些自责。看着小丫头不好意思的表情，龙翔呵呵一笑，“你刚刚可是在打呼哦，就像个小猪一样。”  听到龙翔的话，小丫头立刻就不干了，挥了挥小粉拳向着龙翔说道：“坏哥哥，你说谁像个小猪？人家才不会打呼呢。”  而龙翔只是看着小丫头，满眼都是柔情。  打闹了一会，熊爱乐团这才明白过来，龙翔这跟本就在转移自己的注意力，让自己不至于太过于不好意思和自责。  抱着龙翔，在龙翔的脸上亲了一下，说道：“龙翔哥哥，你真好！我回去睡觉啦。”  说完，小丫头蹦蹦跳跳的离开了龙翔的客房。看着小丫头真心的笑脸，感受着自己脸上还留着的小丫头的吻痕，龙翔不禁露出了一副由衷的笑容。其实，有时候关心一个人也是一种幸福。这种幸福，其实并不计较之后你能够得到多少回报，或者说不计较你所关心的人有多关心你。  一夜无事，龙翔一直在修炼着。虽然龙翔感觉到自己现在已经早就达到一阶武爵巅峰境界了，并且自己每一天的修炼都有着一丝进步，但是，自己就是怎么也不能突破。  第二天一大清早，龙翔刚刚收功，就听见小丫头欢快的声音传来。洗漱完毕之后，就和小丫头一起去见幕将臣。  听说龙翔有治疗幕天豪的办法，幕将臣倒是十分的诧异，昨天幕将臣对龙翔升起好奇心主要是因为龙翔能够在帝级的威压下泰然自若。而现在，龙翔居然有治疗幕天豪的办法，而治疗幕天豪的办法就只有一个，那就是毒沼鳄蟒的眼球。这么说这个叫做龙翔的年轻人应该是有毒沼鳄蟒的眼球了，这是他家族之人送给他的还是他自己获取的？不管怎样，龙翔的价值就要重新评估了。  要是是家族送给他的，那么他的家族将非同小可，要是是自己获取的，那么就是说，这个青年有猎杀毒沼鳄蟒的实力，这可是多么恐怖的事？幕将臣更倾向与龙翔的毒沼鳄蟒是得自于家族。  而就在这时，格林家族，金威家族，维尔家族和梅家的四名家主竟是联袂来访。  看到四大家主来访，幕将臣准备先暂时将龙翔安置在偏厅，接见完四大家主之后再和龙翔继续聊。然而这时四大家主已经走进大厅了。  只见一个金发中年人指着准备到偏厅去的龙翔问道：“这位年轻的小伙子是什么人？好像面生得很。”  龙翔看了看这个中年人，发现他的相貌和凯撒居然有着几分相似，龙翔知道这应该是凯撒的父亲或者叔伯了。  幕将臣笑了笑介绍道：“这位是小女带回来的朋友，叫做龙翔。先前我们正在商量一些事，既然你们来了，应该是有正事吧，那就先处理一下正事。”  “你就是龙翔？”四个声音同时传出，接着，什么英雄出少年，人中之龙，少年天才，一表人才等等称赞的话都是迅速的从那四个人的口中说出。  幕将臣直接石化了，这四个家伙到底怎么了？平时这四个家伙除了在一致对外的时候，其他时间见面了总是会相互拆台的，可是这次，这几个家伙居然同时对这个叫做龙翔的年轻人如此的推崇？  看来有些事自己是不知道了。应该是在洛里斯森林里卖弄发生了什么事吧。  龙翔也是一脸的迷糊，自己的表现也不算是很抢眼吧，一路上也就是在单独击杀一只低阶兽爵的时候小露了一下身手，应该不会引起这么大的反应吧。  而接着，一个闷闷的声音传出来，“小兄弟还真是厉害，以武爵之境，遇见了铁脊魔狼群还能逃出来。真是了不起。”  龙翔听了一愣，自己之前根本就没有费多大劲就直接离开了，貌似那个铁脊魔狼群也没有把自己怎么着啊。或者说那个又见面礼群之前就根本没有发现自己。  龙翔愣了一愣，很自然的说道：“我离那了挤满了群还有足足两百多米的时候就开始逃走了，之后也没有太困难的离开了啊。”  听到龙翔的话，这下子，连幕将臣都是道吸了一口凉气，碰到铁脊魔狼群，等狼群到了自己两百之内才逃跑，居然之后就轻松的逃走了。区区武爵境界的武者是怎么做到的？  龙翔或许不知道，但是他们五个可是清清楚楚的知道，凡是在五百米之内的任何生命，都会被嗅觉极为灵敏的铁脊魔狼群发现，而一旦发现，就很难逃生了，因为达到千头的铁脊魔狼，只要一次合击，就可以将帝级强者击成重伤，而由狼王指挥的天空美丽群，在合击的时候，可以将攻击汇聚到一点。攻击的距离足足达到五百米之外。  之前在听到自家的小辈在说起龙翔的时候，说龙翔在毒沼鳄蟒出现的地方发现了一群足足有一千五百头的铁脊魔狼群的时候，就对龙翔的表现很是惊讶，因为想要大致算出狼群的数量，距离一般不会超过五百米，而到了狼群五百米内还能逃生，就说明龙翔一定有什么特殊的逃生本事了。而之后，龙翔居然以一阶武爵之境轻松的将一只低阶兽爵干掉，所用时间甚至比凯撒他们还要短。看来这个龙翔不仅逃生有一套，甚至在越级挑战上也很出众。所以这才急忙赶到幕家，想要结识一下这个年轻的天才。  听着这群人的解释，龙翔倒是很吃惊了，自己在逃离的时候，确实离那个铁脊魔狼群不足两百米了，可是，那个魔狼群为什么没有直接一记合击攻击自己？龙翔感到很是纳闷。但是自己现在也不好在向这些人解释什么了。所以就当自己是一个天才吧。  看到四大家族一脸羡慕的看着自己，幕将臣脸上也是露出了一丝很得意的神色，说道：“龙翔贤侄，你先前说有办法治疗好我的父亲，不知道什么时候开始。”  听说龙翔可以治好幕天豪，四位家主都是一阵的震惊，甚至格林家族的家主阿诺格林还因为震惊交出了声：“什么，龙翔居然能够治好慕，慕伯父？”  幕将臣看着震惊的四人，很是得意的说道：“龙翔贤侄在你们来之前就说了，他能够治疗好我的父亲，想来龙翔贤侄应该是有把握的了，是不是啊，贤侄？”  听到幕将臣这声很是肉麻的“贤侄”，龙翔身上直接起了一层鸡皮疙瘩。之前幕将臣虽然对自己不是很差，但是也绝对算不上亲近，现在居然叫自己贤侄了，并且还是这么的自然。龙翔在心里腹诽了一阵之后，这才笑着说，“那是，小侄对于救活慕爷爷还是很有把握的。伯父觉得什么时候行的话，就什么时候开始吧。反正也没有什么其他的东西要准备的。”对于幕天豪，龙翔还是很有好感的，那声慕爷爷也是叫的很是自然。这大概叫做爱屋及乌吧。

 第二章：幕天豪（下）
   龙翔的那一声伯父，叫的幕将臣是从骨头里面开始舒服，离开眉开眼笑起来，还得意的看了那四大家主一眼。  看着幕将臣得意的眼神，另外四大家族的家主都是腹诽不已，看你得意的样子，还不是你运气好，你不太喜欢的女儿这次给你带回来了一个天才。  得意的看了四大家主之后，幕将臣这才带着一众人等向后院的一间卧室走去。  这件卧室离正厅倒是不太远，穿过一道三十多米长的回廊就到了。卧室的门口有两个精壮的汉子守候着，卧室的门半开着，从半开的门之中可以看见，卧室里面有一个老者躺在床上，老者的脸上有一半是显现出不正常的潮红，而另一半脸显现出的是紫黑色。而卧室里面还有着两个嬷嬷在帮助那个躺着的老人擦拭着身体。  看到老者脸上的颜色，龙翔就知道老者所中的毒是什么了。这时一种叫做妖月魔蛛的魔兽所释放的毒，而妖月魔蛛是一种高阶兽帝。中了这种毒之后的人一边的脸上会出现不健康的潮红，另一边的脸上则是会出现紫黑色，过一段时间就会相互对调一次，之前潮红的脸上会变成紫黑色，而之前紫黑色的脸上则会变成潮红。如此转换其次之后，中毒的人就会毒发身亡，到时候就算是有毒沼鳄蟒的眼球也救不活了。  想到这，龙翔转过身，向着一旁的幕将臣问道：“慕伯父，请问一下，慕爷爷两边脸上的颜色互换过几次了？上一次互换是在什么时候？”  听到龙翔的问题，幕将臣先是一愣接着就是一阵尴尬，强笑着说道：“父亲脸上的症状应该是雪怜丫头告诉你的吧。但是我不知道现在已经是第几次了，也不知道上一次互换是在什么时间。我一直很忙。所以所以你还是问一下那两个照顾父亲的嬷嬷吧。”  听到这话，龙翔有些无奈的撇了撇嘴，做儿子做到这份上了。难怪这个幕将臣对小丫头幕雪怜不太好的，这个人根本就不怎么在乎血肉亲情。但是他对幕雪怜的爱意倒还算是一个另类了。而一旁的小丫头正想告诉自己的父亲，自己之前并没有和龙翔讲过幕天豪的症状。  也就在这时，只听见那两个帮助幕天豪擦拭着身体的嬷嬷，其中一个惊呼道，“变了，变了，老爷的脸上的颜色又一次变了。”  而听到这话，龙翔连忙跑进这个卧室，一碰的小丫头也是急忙的跟了进来。  一进门，龙翔就看见幕天豪的脸色果然在慢慢的变化着。之前潮红的脸上正在慢慢地变成紫黑色，而之前紫黑色的脸上则在慢慢的变成潮红。只是几个呼吸的时间，幕天豪的脸上的颜色就完全变化完了，两边的脸上颜色是同时变化完成的。  看着幕天豪的脸色已经变化完全了，龙翔向着那两个嬷嬷问道：“请问一下，慕老爷脸上这么变化已经几次了？”  听到龙翔的问话，这两个嬷嬷这才发现，在房间里面多出了几个人，看见幕将臣的时候，就要行礼，却被幕将臣挥了挥手制止了，说道：“你们只要认真地回答这位少爷的问话就行了。”  听到幕将臣的话那两个嬷嬷这才转过身来看着龙翔，仔细的向了一下，说道，“老爷是在去年腊月中的毒，回来之后过了两个月才第一次变换颜色；之后有过了四十天，第二次变换颜色；之后过了一个月第三次变换颜色；又过了二十天，第四次变换颜色；在过了半个月，也就是十天之前，老爷的脸上的颜色第五次变换了，现在已经是第六次变换了。”  听到这话，龙翔长出了一口气，现在还好，时间还来得及，要是自己在晚来一个星期的话，那就真的是回天乏术了。  看着龙翔长出了一口气，众人知道应该是有好消息，但是还是有人忍不住问道：“龙翔贤侄，现在到底是一个什么情况？能不能给我们讲一讲？”  看着这个好像是叫做梅运新的梅家家主的中年人，一脸好奇的看着自己，想起刚才那一声贤侄，龙翔不禁腹诽到，这个梅家的家主还真是自来熟啊，也是跟着幕将臣向自己套近乎。但是还是笑着对梅运新说道：“梅家主，您们放心，还好现在慕爷爷仅仅是第六次变换颜色，要是我晚来一个星期，等到慕爷爷的脸色第七次变换之后，那就真的是回天乏术了，现在倒是不太麻烦。”  听到龙翔的话，众人都是松了一口气，只不过之后，梅运新倒是向龙翔说道：“龙翔贤侄，这可就不对了，你叫慕城主叫慕伯父，现在却是叫我梅家主，这样可使很不公平啊，难道是因为我的身份不够，和你攀不上关系？”  听到梅运新的话，龙翔有些无奈的说道：“梅伯父说哪里话了，之前只是我不敢高攀，既然现在梅伯父不嫌弃，我以后就叫您梅伯父了。”  听到这话，梅运新是一阵畅快的大笑。而剩下的三人也是不甘示弱的向龙翔拉关系，都是要龙翔叫他们伯父，这才罢休。  好不容易将这几个人摆平，龙翔这才开始好好地想怎样给幕天豪解毒才是最好的办法。  这种叫做妖月魔蛛的蛛毒，在药圣者交给龙翔的那本书中就有着详细的记载，对于解毒的办法也有着很多种。最简单的方法就是直接用毒沼鳄蟒的眼球浸泡一碗水，在加以一些其他的药材，给幕天豪服下就行了。这样的解毒方法简单，彻底。但是还有着一种更加好的方法，那就是，如果幕天豪是吸收月之精华的武者的话，就可以将这妖月魔蛛的毒，转化出一种极为精纯的阴柔性质的能量，只要能够将这股能量吸收之后，彻底的转化成自己的能量，就可以在自己以后的攻击之中附带上一丝毒性，能够麻醉敌人的神经。（就是灵魂，相当于一种灵魂攻击方法）  想到这，龙翔转过身来向着幕将臣问道；“那么慕爷爷是哪一系的武者？这下慕伯父不会也不知道吧？”  听见龙翔的问话，幕将臣的脸上尴尬的神色更浓了，他当然知道这是龙翔在讽刺自己，但是，幕将臣却是丝毫脾气也没有，仔细想一想，自己之前确实是太过于热衷权利了一点，翠玉亲情的在乎太少了。龙翔的讽刺也根本没有错。  无奈的苦笑了一声，幕将臣说道：“龙翔贤侄说笑了，这个我当然知道了。我父亲修炼的是月之精华。”  听到了幕将臣的话，龙翔想了一下，对幕将臣说道，“现在我有两种方法可以救活慕爷爷，一种方法较为简单，很快就可以救活慕爷爷，大概只要半天的时间久行了。对慕爷爷的实力也没有什么影响，只要慕爷爷休养一段时间就能够完全恢复。另一种方法就相对要麻烦一些了，需要大约四五天的时间，但是有一定的可能让慕爷爷在这次只来哦之中获益，实力会有一定的突破，也有可能让慕爷爷没有一丝收获。当然，就算是没有丝毫的收获，也仅仅就是时间消耗多一点，不会是慕爷爷的实力下降。”  很明显的，龙翔说出这两种方案就是给幕将臣来选择的，第一种方案肯定是十分保险的，只要半天的时间久能够救活幕天豪；而第二种方案显然就存在一定的赌博，虽然龙翔说了，不会对幕天豪的实力造成下降，但是，毕竟要等到四五天之后才会出现结果，这么一段时间内，什么变故都有可能出现。倒不是对龙翔不信任，实在是，幕天豪已经中毒昏迷这么久了，能够快点醒来当然就更好了。但是要是幕天豪真的在这次的治疗之中获得好处的话，说不定这次的十二城排名赛，堪萨德斯城的排名就可以保住，甚至是还会有上升的可能性。  这是一个看是简单但是实际上很艰难的选择。  犹豫了一会，幕将臣的脸上露出了一丝坚定的神色，所谓富贵险中求，说不定这一次的冒险就会给堪萨德斯城带来不可想象的好处呢。更何况，按照龙翔说的，就算是失败了也不会有任何的损失和危险。  既然已经下定了决心，幕将臣坚定的向龙翔说道：“那就按照第二个方案来吧。别说是没有一丝风险，就算是有着一定的风险，父亲在清醒的情况下，也会去博取那一丝实力进步的可能性的。那么，龙翔贤侄，我父亲的毒就拜托你了。”说完，竟是向龙翔行了一礼。  看到幕将臣的表现，龙翔先是一愣，实在是有些不太适应，现在的幕将臣好像变了一些，似乎开始重视自己的亲人了。想到这龙翔脸上露出了会心的笑容，倒是没有受幕将臣的那一礼。说道：“梅伯父无需这样。小侄自当尽力。”

 第三章：救治，突破（上）
   既然选择第二种方案，那自己就要好好的准备一下了。想到这，龙翔对周围的人说道，“众位，按照第二种方法来治疗慕爷爷的话，需要一些时间，我也要准备一些材料，还要先将状态调整到最佳。你们看……”  这些人都是人精，听到龙翔的话，当然明白龙翔的意思，一些丹师或者医师在配置药剂的时候一般都不喜欢有人打扰。那四大家族的家主，立刻对龙翔说道；“龙翔贤侄，那你先准备，我们家族里面还有一些事，我们就先回去处理了。等你你准备好一切，给幕世伯治疗的时候，我们再来。”  说完就一一告辞了。而等到这四个人离开之后，幕将臣也是向龙翔告辞。离开的时候，也叫走了那两个嬷嬷。至于小丫头赖在这里不肯走，幕将臣本来想强行拉走小丫头的，但是后来龙翔阻止了。  所以房间里面就剩下龙翔和小丫头幕雪怜了。  等到所以的人离开之后，龙翔摸了摸小丫头的脑袋，说道：“哥哥现在要修炼一会，准备为你爷爷治疗了。你就在这里等一会吧。”  小丫头乖巧的点了点头。在幕天豪床边坐下来了。而龙翔就盘坐在小丫头的身边，开始将自己的状态调整好。  龙翔之前也没有什么消耗，现在只是将自己的精气神提升到完全状态就好了。所以仅仅只是一炷香的时间，龙翔就从入定之中清醒过来了。而看着龙翔醒过来，小丫头立刻就露出了兴奋的表情。问道：“龙翔哥哥，你是不是已经准备好了？是不是马上就可以治好爷爷了？”  看到小丫头急切的样子，龙翔笑了笑，“现在哥哥就要开始配置一些药剂了，可能还需要一些时间，要不你先回去休息一下，整个治疗的时间可能会有些长，大约需要四五天的时间。”  听说需要四五天的时间，小丫头先是一阵失望，接着就是有些固执的说道，“雪怜不怕累，雪怜要在这里看着哥哥给爷爷解毒。”  看着小丫头的表情，龙翔就知道，自己是劝不走小丫头的，小丫头看似乖巧柔弱，但是一旦决定的是就很难有人能够劝其改变了。  苦笑了一下，龙翔说道。“既然你不想回去休息，那么就在这里看着吧，要是困了就回去休息，现在哥哥就开始配置药剂了。”  听了龙翔的话，小丫头点了点头，安静的站到一旁。而龙翔也不再废话，开始从空间戒指之中一样样的向外面拿出各种药材。只一会的时间，龙翔面前就出现了一堆像小山一样的药材。最后，龙翔从空间戒指之中拿出了一颗闪耀了柔和光芒的鹅蛋大小的一颗珠子。正是毒沼鳄蟒的眼球。  看着这些药材，龙翔深吸一口气，让自己的心态平和下来。要是自己这次配药失败了，时间上就有些不足了，那么就只能使用第一种方案了。  龙翔的心情很快就进入到古井不波的状态，似乎对于这一次配置药剂是否能够成功已经一点也不在乎了。  缓缓的拿起面前的一份药材，龙翔现在配置的药剂已经和之前配置疗伤药的时候不一样了，现在的龙翔，进阶到武爵境界之后，就可以利用体内的天地元气制造火焰，来将药材里面的药力进一步提纯了。  慢慢的将一份份药材或是灼烧融化成一滴滴液体，或是灼烧成一堆灰烬，或是将药材蒸出一缕缕雾气，龙翔面前的药材在一点一滴的减少，时间也在慢慢的过去。中途的时候，龙翔还停下来恢复自己消耗的天地元气。  三天三夜时间就在龙翔灼烧药材之中慢慢的流过。小丫头有时候是在是困极了就在幕天豪的床边趴一会。  最后龙翔终于将面前的药材全部灼烧完毕，面前浮现着一滴滴液体，一堆堆灰烬和一股股武器，然后龙翔将这些液体、灰烬、雾气一一收拢，最后糅合在一起，投入到一个澡盆之中，澡盆之中早就在龙翔的吩咐下准备了半盆水。  在这些药材被火焰灼烧之后的精华部分被投进水中之后，竟然快速的反应了起来。  水在药剂学里面也是一种很好的反应媒介，很多药剂配成的时候，要发生反应，都是在水中进行的。  慢慢的，这半盆水，竟然在没有龙翔的加热的情况下就这么沸腾了起来。  看着不断翻滚的水，龙翔脸上露出了一丝凝重的神色，之前在灼烧那些药材的时候，只要天地元气足够，都不是很困难就可以成功，可是现在，到了最后一步了。在龙翔所有拿出来的药材之中也就只剩下毒沼鳄蟒的眼球没有使用了。  在澡盆之中的水沸腾了大约一炷香的时间之后，龙翔拿起那颗鹅蛋大小的珠子，召唤出体内的星火，慢慢的灼烧着这枚珠子。  越是十几个呼吸的时间过去之后，那枚珠子上面竟是缓缓的凝聚出一滴被融化的液体出来。  这滴液体缓缓的落下，一下子滴在了正沸腾着的那半澡盆水中。  就在这滴液体滴进去的一刹那，整个澡盆里面的水就爆沸起来了。不断的翻滚着气泡。甚至老远就可以感受到这半澡盆水的惊人热量。  爆沸持续了大约半柱香的时间，突然，澡盆之中的水就平静下来了。从爆沸到极静，仅仅只是在一瞬间就完成了转变。给人一种很是突兀的感觉。  看着慢慢平静下来的那半澡盆水，龙翔擦了擦额头的汗，松了一口气。  看似这次配置的药剂也是相当的简单，但是，最后的一步要是时间上面滴加那毒沼鳄蟒眼球融化后的那滴液体计算的不准确的话，可就会前功尽弃。  那半盆水已经变成了绿色。龙翔用自己的灵魂力量探查了一下，发现这半澡盆水之中散发着惊人的药力，而现在的温度应该在八十度左右。正是浸泡进去的最佳时机。  也不犹豫，龙翔缓缓的将躺在床上的幕天豪抱起，将他的衣服脱下，慢慢的放入澡盆之中，全部没进去，只留下一个脑袋还在外面。  做完这一切，龙翔这下子是真的松了一口气。总算是完成了前面的事，剩下的就要看幕天豪自己了。在这次的治疗之中能够获得多大的好处，一切都要看幕天豪自己的意志究竟有多强了。  刚刚将幕天豪放进澡盆之中，门外就传来一阵敲门声，幕将臣的声音也随即传来，“龙翔贤侄，你的药剂配置好了没有？外面能够进来吗？”  苦笑了一声，这个幕将臣看来意志在关注着自己这里，自己这边才刚刚配置好药剂，幕将臣就来了。  龙翔打开门一看，吃了一惊，门外的可不仅仅是幕将臣一个人，们外足足站了八九个人。除了幕将臣之外，还是四大家族的家主，剩下的四个就是龙翔极为熟悉的了，也就是和小丫头一起进入洛里斯森林的凯撒、托德、伊莎、梅丽娜他们四人了。还有一个站在幕将臣身边的年轻人，龙翔就不认识了。  看到龙翔吃惊和不解的样子，梅运新讪讪的一笑，说道：“今天我们本来是带着自己家中的后辈来城主府商议一些事情的，他们听说你在这里，就硬要来看一看，所以，为了，为了……我们几个就也跟过来了。”  梅运新身后的那几个家主都是撇了撇嘴，你这货，想编一个借口都没有编出来，明明就是你这家伙想要和这个叫做龙翔的年轻人攀关系，才非要来的，还将一切推到了四个后辈身上。  龙翔当然是知道原因的，他是在是有些搞不懂，自己的表现也不至于让这些人这么热情吧。  将这些人请进来之后，幕将臣指了指他身边的青年说道，“龙翔贤侄，这时我哪不成器的大儿子，叫做慕雪痕，今年十八岁了，今年才侥幸突破到武皇境界。以后你们可要好好的亲近亲近。”  显然，这个青年应该是之前得到过幕将臣的严令，所以听到幕将臣向龙翔介绍自己，慕雪痕脸上堆起了一丝笑容，向龙翔说到：“早就听说妹妹带回来了一个了不起的天才，早就想要见一面了，可是一直能有机会，现在一见，果然是与众不同。”  看着慕雪痕诚挚的表情，但是龙翔还是能够从其眼底深处看到一抹怀疑甚至是傲慢。简单的寒暄了一下之后，幕将臣就向龙翔询问了一下幕天豪的情况。  当听说龙翔配置药剂还算顺利，众人都是松了一口气。现在的幕天豪只需要在药剂之中浸泡，化解吸收妖月魔蛛的毒性就行了，短则一天，长则两天，就一定可以苏醒过来。  众人都表示就在这里等着幕天豪的苏醒，幕天豪毕竟是堪萨德斯城的第一强者，堪萨德斯城能否在之后的城市排名赛上面获得满意的成绩，一切就要靠幕天豪了。  而龙翔由于之前的消耗，现在急于恢复体内的天地元气，向众人告罪一声，盘坐下来，就开始恢复自己之前的消耗了。

 第三章：治疗，突破（中）
   小丫头早在众人进门的时候就已经醒了过来，看到龙翔要修炼了，就搬了一把椅子，坐在龙翔的身边，就好像是在为龙翔护法。  而就在小丫头靠近龙翔的时候，龙翔就感觉到自己吸收的天地元气一下子变得精纯了很多。  足足过了一个时辰，龙翔才从修炼之中醒过来。龙翔再一次感受到自己的实力在进步，但是自己现在还是在一阶武爵境界，而自己他能听懂元气的浓厚程度恐怕比一般二阶武爵巅峰你逛街的武者都不遑多让吧，可就是境界一直不能突破，龙翔也是感觉到很是郁闷。  在龙翔修炼的时间里面，房间里一直都是安安静静的，没有一个人出声。干等一个小时，对于这几个人来说还不算是太过于困难的事，武者的一次闭关修炼就有可能是很多天甚至是很多月。  看着龙翔杏林过来，众人连忙过问长问短的。看得身后的五个年轻人是嫉妒不已。  而龙翔也是一一的应对着。  时间就在这些人的小声交谈之中慢慢的流过。在龙翔将幕天豪放进澡盆之中，已经过去一天一夜的时间了，澡盆之中的药剂的颜色已经变淡了很多。按照龙翔所说的那样，要是快的话，应该已经结束了，可是现在的幕天豪一点苏醒过来的意思都没有，要不是早早半天之前，幕天豪的脸上的潮红和紫黑色就已经消失不见了，众人还真的会怀疑龙翔之前配置的药剂是不是已经失败了。  在众人即将失去耐心的时候，一直没有任何变化的幕天豪突然出现了变化，只见幕天豪的身上涌现出一股不稳定的波动。周围的天地元气也是疯狂的向这里汇聚。  众人都是一惊，这是？这明明就是突破等级是才会出现的天地元气的波动啊，难道说，真的向龙翔说的那样，幕天豪在这次治疗之中会获得很大的好处。直接从武帝巅峰突破到武尊境界？  虽然看起来，武尊和武帝巅峰仅仅只是隔了一阶，但是实际上却有着天壤之别。武帝永远是中级武者，不管一个武帝的战斗意识有多强，想要击败一名武尊几乎是不可能的，除非是那种向人王炎华玄远那样的逆天的天才。而到了武尊境界之后，就会对天地运转的规则有了一丝感悟，可以利用规则该进行攻击或者防御。就步入了高级武者的行列。  而幕天豪在武帝巅峰境界足足困了十多年了，但是一直没有丝毫突破的希望，这次幕天豪出去冒险就是希望在生死之间的大恐怖能够让自己获得突破的契机。  要不是有龙翔在，恐怕幕天豪就真的要死在自己追求突破的道路上面咯。  足足十年不见松动的瓶颈，现在看来已经完全不存在了。这怎么能够不让众人吃惊的？  虽然，之前龙翔就说过，幕天豪在这次的治疗之中可能会获得一些好处，众人一直以为是获得一些其他的附加属性，如，毒。从来就没有想到会是直接的突破。要是早知道会有突破到武尊的机会，当时还犹豫个屁，是头猪都知道该怎么选择啊。  而就在众人对于幕天豪的突破惊喜莫名的时候，却突然发现幕天豪的身体在澡盆之中不停的颤抖起来了，颤抖的幅度还是越来越大。  众人都是有些惊慌起来，看起来幕天豪的情况有些不对劲啊，连忙转向龙翔，希望龙翔能够给出一个解释，而此时的龙翔也是一脸的惊讶，按照之前的样子来看，幕天豪确实就和自己之前预想的一样，将那股妖月魔蛛的阴柔性质的毒性，转化吸收了。居然还获得了境界上面的突破。龙翔以为，幕天豪在武帝巅峰今年过节困了十年，不管怎样都会对武尊境界有着或多或少的感悟，这样的突破起来也就不会有什么危险了，但是现在，龙翔也发觉了不对劲。  连忙伸出自己的右手，探向幕天豪的脉搏。就在龙翔的右手碰上幕天豪的脉搏的一瞬间，龙翔就被一股巨大的反震力给弹开了。  龙翔也是大吃一惊，但是就在那接触的一瞬间，龙翔就感受到，在幕天豪的身体里面有着一股庞大的能量，这股能量似乎并不是幕天豪本身个能量，而是刚刚转化的那股阴柔性质的能量。这股能量之庞大，远超龙翔的预料。  之前龙翔只是随意的查探幕天豪的脉搏，并没有想到幕天豪的体内会有如此强大的反震力，所以猝不及防之下才会被弹开的。这一次，龙翔做好了准备，再次将手探向了幕天豪的脉搏。  有了准备之后，虽然还是受到幕天豪体内的那股反震之力的作用，但是，龙翔已经能够控制不被弹开了。  龙翔仔细的从自己的身体里面分出一丝细小的能量，小心的将这丝能量慢慢的输进幕天豪的身体里面。  龙翔的这股能量虽然在数量上面完全不能和那股在幕天豪体内作乱的那股能量相比，但是在层次上面就要比那股能量要高很多了。  仔细的探查了一遍猛于虎的身体，龙翔心里就是一阵疑惑，看幕天豪身体里面的这股能量，数量之庞大根本就不是一般情况下的妖月魔蛛的蛛毒可以转化的了的。除非，是那只妖月魔蛛自爆之后将自己的全身能量都转化成剧毒在进行攻击，才有可能造成如此庞大的能量在幕天豪的身体里面。  这个幕天豪还真是疯狂啊，竟然将一只中阶兽帝境界的妖月魔蛛逼迫到自爆的地步。要不是到了山穷水尽的地步，谁会愿意自爆啊。  本来，要是一般的妖月魔蛛的攻击，转化成的能量虽然能够让幕天豪获益，但是想要进阶倒是有些困难，难怪自己之前就在疑惑的。  现在这股能量太过于庞大了，幕天豪的身体很有可能受不了，一个不好，幕天豪还真的有可能受到致命的危险。而现在的龙翔想要解决，实力又稍显不够。  也怪自己之前没有好好的探查一下幕天豪的身体情况，只是凭借自己的观察就做出了判断。经验主义害死人啊。  要是幕天豪有什么不测的话，一切可都是自己的大意造成的。自己以后怎样面对小丫头？自己以后将会有着怎样的一个心魔。  就在龙翔为幕天豪的状况而担忧自责，但是一筹莫展的时候，突然，从龙翔的眉心处传来一股吸力，将在幕天豪体内作怪的那股能量向龙翔的身体里面吸过来。  这股吸力一出现的时候，就将龙翔骇得差点魂飞魄散。幕天豪体内的能量那可是可以威胁到一名武帝巅峰境界强者的，自己一个小小的武爵，就算是自己的身体远超同等级的武者，但是也不可能承受得了这么庞大的能量吧。自己本来是想，看能不能要那五大家族的族长，一起来想办法，或者是让那些吸收月之精华的人来帮助幕天豪分担一部分能量。  可是现在，变成自己一个人分担了。  这个眉心，还是那样，好事不会干，专门就会害自己。  但是，龙翔现在可没有时间骂自己的眉心了。那股海量的能量一下子就向找到一个宣泄口一样，疯狂的向着龙翔的身体里面涌进来。  龙翔无奈，只好竭力运转极融诀，将那股庞大的足以撑爆武帝境界强者的能量尽量的转化。一点一点的转化成星辰精华和日之精华，在慢慢的融合在一起。  龙翔转化的速度可是远远地赶不上能量涌进来的速度。只一会的时间，龙翔的身体就疯狂的颤抖起来了，甚至连皮肤上面都开始有着一丝丝鲜血冒出来，但是在鲜血一冒出来的瞬间，就被冰冻成晶莹的血痂。  由于冰冻的原因，所以龙翔身体里面流出的鲜血带着一丝金色的秘密倒是没有人发现。  在看到龙翔的身体和幕天豪的身体一接触之后，仅仅只过去了几个呼吸的时间，龙翔的身体也和幕天豪一样的颤抖起来了，房间里面的其他人都是大吃一惊那。而小丫头幕雪怜更是哭叫了一声，就要向龙翔扑过去。  但是没有任何修为的小丫头又怎么快得过武帝境界的幕将臣，就在小丫头想要扑过去的一瞬间，就被幕将臣死死的抱在怀里了。  “不要冲动，你现在过去不但帮不了什么忙，还只会添乱。在这里先看一会吧。”幕将臣向着小丫头喝道。他发现，虽然龙翔的身体颤抖的厉害，甚至是皮肤上面还开始向外面渗出鲜血，但是龙翔的生命力不但没有减弱，竟然还有着一丝丝的增强的趋势。所以这才要小丫头静静的看一会，  而听说龙翔的生命力还在增加的时候，小丫头也不再吵着要去救龙翔了。  就在幕将臣和小丫头对话的时候，龙翔的身体里面却是出现了变化。庞大的能量涌进来之后，龙翔确实是很难以承受的，但是，似乎是知道自己惹祸了，龙翔的眉心这次居然开始帮助龙翔度过难关了。

 第三章：治疗，突破（下）
   只见龙翔的眉心之中，流出一丝能量，虽然同样是融合后的能量，但是，龙翔眉心的那股能量可要比龙翔自己丹田里面和经脉里面流动的融合能量要精纯不知道多少倍。  而这股能量在流出龙翔的眉心之后，就快速的在龙翔的身体里面运行了一圈。而就是在这股能量在龙翔的身体里面运行了一圈之后，有很大的一部分能量就随着这股能量进入到龙翔的眉心里面去了。而之后龙翔就感觉到自己的身体不再向之前仿佛要爆炸一样，虽然还是有点涨涨的感觉。但是总算是能够忍受了。  而龙翔惊喜的发现，自己身体里面的天地元气开始不断的增长，而同时这些天地元气开始剧烈的波动起来。这分明就是要突破的征兆。  在一阶武爵境界困了很久了的龙翔，终于要突破了。这也就是龙翔，他自从突破到武师境界之后，就是一直在飞快的突破，而这一次在达到一阶武爵境界之后，足足有一个多月近两个月的时间没有突破了，而御前大比距现在仅仅只有一年多不到两年的时间了。而要是龙翔不能在这短时间之内突破到武皇境界，那么久根本连角逐冠军的资格都没有，那样的话，倒还不如不参加了。所以龙翔才感觉到自己的突破来的很慢了，要是被其他的人知道了龙翔的想法，那还不要气死。只是一个月没有突破就觉得慢了，那么那些被瓶颈束缚十多年的人岂不是要找块豆腐撞死？  而这时，幕将臣等人也发现了龙翔身上的天地元气在剧烈的波动着。这是？难道龙翔也在这次治疗之中获得了好处？这小子虽然现在看起来境界不高，十五六岁了才仅仅是一阶武爵，但是，这进阶也实在是太容易了吧。救人也能进阶？  自从龙翔将手强行搭上幕天豪的脉搏上面的时候，幕天豪身上的颤抖就不再那么明显了，渐渐的平静了下来。而同时，幕天豪身上的天地元气在一阵剧烈的波动之后，就慢慢的开始平静下来。  也就在幕天豪身体里面的能量波动平静下来之后，仅仅一个呼吸的时间之后，一股诡异的波动在幕天豪的身边出现，这股波动和之前的能量波动截然不同。而在这一股波动出现的一瞬间，整个房间里面的人都是惊讶的发现，他们的身体完全动不了了。甚至连张嘴说话都做不到了。  龙翔颤抖的身体也是停了下来，但是脸上还是保持着那种有些痛苦有些惊喜的表情。  在堪萨德斯城不同的四座豪宅的某间密室里面，各有一个老者在闭关，其中有一个老者还是一位老妪。而就在这股诡异的波动出现的时候，这四个老者都是缓缓的睁开了眼睛，脸上露出震惊的神色，抬头看向堪萨德斯城最中央的那座城主府，喃喃的道；“这是？领域的力量？究竟是谁来到了堪萨德斯城？本城之内应该没有尊级强者。不知道来着是敌是友，幕天豪那个老鬼又变成那样了，看来我还是去一下，看能不能帮上什么忙，堪萨德斯城现在正是危难之际，要团结起来了，才有生存的机会。”说完，就离开密室，向着堪萨德斯城正中央的城主府飞来。  而在幕天豪的病房里面，五大家族的家主此时都是在心里一阵惊骇，这些家主，大部分都已经是武皇巅峰境界，甚至幕将臣还是刚刚迈进了武帝境界，但是现在就被那股波动禁锢住一动也不能动。突然，他们想起了一个说法，那就是，在武者突破到武尊境界的时候，就有一定的几率觉醒自己的领域。在现在的认知之中是，凡是拥有领域的就一定是武尊，但是有些武尊不一定能够觉醒领域。难道说，这就时刻领域的力量？幕天豪在刚刚进阶到武尊就觉醒了领域？  众人都是惊喜莫名，要是真的是这样的话，下次的城市排名赛上面，堪萨德斯城就可以取得很好的排名了，因为就算是那十二个城市之中有八个武尊，也不是每个武尊都觉醒了领域的，面对没有觉醒领域的武尊，就算是老牌的武尊，幕天豪也有一战之力。  就在龙翔也被这股能量禁锢住之后，突然，从龙翔的心底升起了一股不屈的意志，这股意志之中，清晰的传出一股信息：没有什么可以将我禁锢住！我要打破这股禁锢的力量！  而之后，龙翔身体里面的天地元气就疯狂的运转起来，运转的速度之快，龙翔甚至能够听到天地元气在自己经脉里面快速流动时传出的哗哗的响声，龙翔强悍的身体都有些受不了自己体内的天地元气如此快速的转动了。而同时龙翔眉心也将刚刚才吸收的那部分能量又重新输送回龙翔的身体里面。在如此巨大的能量支持之下，龙翔体内的天地元气的波动越来越强烈，龙翔的境界也开始了慢慢的提升。  紧接着，在众人惊骇的目光之中，只见在龙翔周围的那股诡异的波动就像是镜子一样，被打破了。可以看到破裂的痕迹一点一点的蔓延。  之后，众人就发现自己的身体又可以动了，重新对自己的身体恢复了掌控，但是没有一个人说话，也没有一个人动一下身体。就像是看见鬼一样的看着龙翔。  之前他们可是清楚的看到，这股波动的裂痕是从龙翔那里出现的。也就是说，是龙翔打破了这个领域。虽然这个领域可能还有一些不够成熟和完善，但还是，再怎么说，这也是一个领域啊，一个武尊境界强者才有可能觉醒的领域，就这么被一个一阶武爵打破？  然而，惊讶的情绪还在一直持续着，这群人的神经又一次被狠狠的刺激了一下，他们发现，龙翔的气息在不断的增强，从一阶武爵慢慢的向上攀升着，二阶武爵、三阶武爵、四阶武爵、五阶武爵！最后一直到了五阶武爵巅峰的境界才停了下来。  从来武者的进阶都是要循序渐进一步一步慢慢的来才行的，到武师之上就几乎不可能发生跳跃式的进阶了。但是，今天，他们看到了颠覆他们以往认知的一件事。居然有人在一次进阶之中就连续跳跃了四阶。  难道这小子在来到堪萨德斯城的时候就用什么特殊的手段掩盖了自己身上的天地元气的波动？将自己伪装成了一个一阶武爵，而事实上他是一个四阶武爵，现在在进阶的时候才暴露出来的？  在这些人吃惊的时候，连续却是在拼命的压制自己的境界，先前它就觉得自己的天地元气储量早就已经超越了一般一阶武爵颠覆境界了，可是自己的境界一直就不能突破，这次得到海量的天地元气的支持，龙翔的境界也终于开始突破了。  刚开始的时候，龙翔还是满心欢喜的利用庞大的灵魂力量引导着自己体内的天地元气不断的向着下一个你逛街冲去，但是紧接着龙翔就发现不对劲了，照这个势头下去，自己这一次就可以直接冲到九阶武爵境界去，但是要是这一次自己提升过多的话，自己的根基就被毁了，以后的进阶就会相当的艰难了。  于是，到后来的时候，龙翔就拼命的压制自己的境界。不断的将身体里面的那些天地元气不断的压缩和提纯。  然而，龙翔体内的天地元气实在是太过于庞大了，尽管后来死命的压制，但是龙翔的境界还是攀升到了五阶武爵的境界。  虽然这样境界还是稍显有些不稳，但是，这已经是龙翔能够做到的最好的了，只要再次花费一些时间，龙翔相信自己一定可以将境界彻底稳固下来的。  而就在这时，三个老头和一个老妪同时出现在了幕天豪的病房里面。  看着这四个老者的出现，包括幕将臣在内的所有人都是连忙过来见礼。当然，龙翔除外，因为现在的龙翔还没有完全的清醒过来。  而这四个老者就是先前在四座豪宅的密室里面修炼的，都是感应到之前出现在堪萨德斯城的那股领域力量之后才赶过来看一看的。  等到来到城主府，这四人才发现，并没有其他的强者出现在这里，因为除了一个才五阶武爵境界的年轻小伙子之外，其他的人都是他们所熟悉的后辈。  有些纳闷的在四周看了看，那四人之中的那个唯一的老妪向着幕将臣问道：“刚刚那股领域力量的波动是从这里传出来的吧？到底是谁来过了？”  问得幕将臣倒是一愣，紧接着就醒悟过来了，感情这些人都是以为有外敌入侵，这才来到城主府的。连忙回答道；“回吉贝阿姨的话，刚刚的那股领域力量的波动正是从我的父亲身上传出的。”  那四人听了幕将臣的话吗，明显一愣，表示不信，之前幕天豪还是一副要死不活的样子昏迷的躺在床上，现在就能够觉醒领域的力量了？

 第四章：罗林道斯（上）
   带着疑惑的目光，那四个老者都是向躺在床上的幕天豪看去，这一看，才发现，幕天豪的脸色已经完全恢复正常了，甚至比中毒之前的脸色还要好很多。而同时，这些人也就发现了龙翔的存在，而此时的龙翔，一只手还在幕天豪的脉搏上面搭着呢。  也许是女性的好奇心天生就要比男性要强吧，立刻就向幕将臣问道：“这到底是怎么一回事？难道说你父亲的毒被人解了？这小伙子是谁？”  听到贝吉维尔的问话。幕将臣不敢有丝毫的隐瞒，详细的向贝吉维尔讲解了龙翔的来历以及之后发生的一切。  听到幕将臣的讲解之后，贝吉维尔还是有些不信，向身后的维尔家族的族长已经伊莎维尔都确认了一下。等到两人的肯定的回答之后，贝吉维尔看着自己的两个后辈，说道：“有这样的事，你们怎么不先就告诉？”看着贝吉维尔发飙了，维尔家族的族长和伊莎维尔都是一脸的苦笑，自己的这位老祖宗在闭关之前明明就警告自己，不是生死存亡的大事就不要去吵她，可是现在却是怪起自己来两个人了。  儿贝吉维尔也只是说说而已，倒没有真正怪罪他们的一丝。说完那一句之后，贝吉维尔就有些吃惊的看了看龙翔，还特意的靠近龙翔仔细的看了看，好像想看一看这个叫做龙翔的小家伙是不是像幕将臣他们说的那样神奇。而正在这时，龙翔收功了。  就在一清醒过来的瞬间，龙翔就看到一个满脸皱纹的老脸就贴在自己三四寸远的地方，龙翔向后缩了缩脑袋才看清了，原来是一个老妪正一脸好奇的看着自己。  睁开眼睛的龙翔有些尴尬的看着这个老妪，接着就发现，在这个病房里面，多出了四个自己不认识的老者。  带着疑惑的眼神看向了幕将臣。幕将臣只好将那四个老者一一的介绍给龙翔认识。末了，有些紧张的向龙翔问道：“龙翔贤侄，我父亲的情况怎么样了？先前的那股领域力量的波动到底是怎么一回事？”  看着幕将臣一脸的焦急，还有周围所有的人都是看着龙翔，一副很想得到答案的样子，龙翔也不卖什么关子，说道：“慕爷爷现在好得很，应该马上就会醒过来了。至于先前的那股领域力量，你们想得没错，正是慕爷爷进入武尊境界，觉醒了自己的领域。”  先前虽有这样的猜测，但是现在听到龙翔的肯定答复之后，众人仍然都是大吃一惊。而就在这时，幕天豪又有的转醒过来。  一醒过来，幕天豪就看了看四周，径直向着龙翔的方向看来，就要下床向龙翔行礼，之前他虽然一直昏迷着，但是意识却是清醒的，众人的交谈他也一字不落的听到了。  所以当然就知道自己的这一条命算是被龙翔一个人救回来的。看着幕天豪因为长时间躺在床上，腿脚有些不太适应站在地上，但是仍然坚持要向自己道谢，龙翔连忙过去阻止了幕天豪的行礼。而看到幕天豪醒过来之后，小丫头就第一时间向自己爷爷的怀中扑去。  看着龙翔阻止自己的谢礼，幕天豪倒也没有再坚持什么，江湖之上，救命之恩可算是要倾力相报的。既然龙翔不接受自己的这个谢礼，自己记在心里就行了，以后有机会的时候再报答就是了。  和小丫头亲呢了一会之后，幕天豪转而看了看那四位熟悉的老伙伴，还有四大家族的族长和自己的儿子，四大家族的年轻一代的佼佼者以及慕雪痕，最后将目光落在了龙翔的身上，眼中尽是欣赏和感激的神色。  幕天豪刚刚醒来，虽然获得了突破，但是在精神上面还是显得有些虚弱，现在最好的应该是巩固下自己的修为。  房间里面的其他人显然都是清楚，所以众人只是简单的向幕天豪道贺了一声，就集体提出了告辞。  看到众人的告辞，幕天豪也没有多做挽留，只是清了清嗓子说道：“本人今天刚刚清醒过来，需要稳固境界，也就不多留各位了。之前由于本人中毒受伤，昏迷不醒，导致堪萨德斯城的众人都对即将到来的城市排名赛表示出极大的担忧，现在本人在龙翔小兄弟的帮助下，醒了过来，实力还有了精进。因此，为了给堪萨德斯城的众多家族信心，也为了感激龙翔小兄弟的救命之恩，本人决定在三天后的傍晚，在城主府举办一个宴会。欢迎到时候各位来参加，之后我会演将臣把请柬制作好，送到你们手上。”  四大家族的众人都离开了，只剩下幕将臣，慕雪痕，幕雪怜还有龙翔。幕天豪说道：“将臣，宴会的事就由你去操办吧，堪萨德斯城大大小小的家族都要邀请。这次要给各家族都增加信心。在接下来的城市排名赛上面，我应该能够获得不错的成绩了，说来还是要感谢龙翔贤侄。”  幕将臣连忙领命，幕将臣虽是城主，但是对于幕天豪的话还是不敢有丝毫的违逆的。  之后众人简单的交谈了一下，幕将臣就带着众人离开了，只留下幕天豪一个人巩固自己的境界。  而众人离开之后，幕将臣就开始准备宴会的事了。  而一份份请柬就从城主府向堪萨德斯城的各个角落飞去，幕天豪醒过来的消息，仅仅是一瞬间就传遍了整个堪萨德斯城。而伴随着幕天豪醒来的消息迅速在堪萨德斯城传播的是一个人的名字――龙翔。这个刚刚来到堪萨德斯城的青年现在就被堪萨德斯城的所有人都知晓了。  堪萨德斯城的许多人都是知道，在堪萨德斯城出现了一位了不起的天才，堪萨德斯城的第一强者在身中剧毒之后，许多人都是束手无策的时候，这个叫做龙翔的青年却将幕天豪从死亡线上拉了回来。  还有小道消息说，在龙翔的帮助下，幕天豪已经成功的进阶了，成为了一名强大的武尊，那可是武尊强者，名副其实的高级武者。但是更多的人对此表示怀疑，因为请报上说，这个叫做的龙翔仅仅是一个十五六岁的青年。再怎么天才的人，在十五六岁的时候都不可能帮人进阶到武尊境界吧。  但是这并没有降低众人对龙翔的评价，很多自认为稍有姿色的少女，都是希望在这次的宴会上面和龙翔结识一番，能够被龙翔看上娶回去就更好了，实在不行，来一次一夜情也不错啊，据说已经有很多少女公开发表声明，想将自己的第一次在宴会上面或者宴会之后交给龙翔。  各种各样的关于龙翔的消息就像是铺天盖地一般的出现在堪萨德斯城的每一个角落，现在人们茶余饭后的谈论，几乎全部是围绕幕天豪和龙翔进行的。  但是着一些却丝毫影响不到龙翔和幕天豪。两人都是在抓紧时间巩固自己的修为。幕天豪刚刚领悟觉醒了领域力量，当然要好好地感悟一下。而龙翔也是来了一个四连跳，现在也是急需巩固境界的。  三天的时间就在龙翔的闭关巩固境界之中过去了。  终于到了宴会举办的那天傍晚了，离宴会开始也就仅仅只有半个多时辰的时间了。  这时，从龙翔的房间外面传来了小丫头幕雪怜的声音，“坏哥哥，这几天就一直在房间里面，也不出来找雪怜玩。爸爸也不让我来找你。爷爷也是在修炼。都不理雪怜了。宴会都要开始了，龙翔哥哥不知道会不会迟到。”  而龙翔这个时候刚刚收功醒来，听见小丫头在自己门外小声的嘀咕着，龙翔不禁有些好笑了，这小丫头这两天想来闷坏了吧，一直最关心他的爷爷，这两天要闭关巩固自己的境界，哪有时间来陪这小丫头，而自己也是要巩固自己的境界，也没有时间来陪小丫头，也就难怪小丫头会抱怨了。但是，虽然小丫头在抱怨，但是也很懂事的并没有来吵龙翔。  打开房门，龙翔的眼睛不禁一亮，小丫头就在自己的门口不停的来回走动，看到自己打开了房门，欢快的向自己跑过来。显然小丫头为了晚上的那个宴会可是好好的准备了一番，一身洁白的公主裙，一双同样洁白的公主鞋，头上缠着两个马尾，脸上擦以一些着淡淡的粉，看起来红扑扑的。整体看上去，现在的小丫头就像一个公主，又有些像一个折了翅膀掉落人间的天使。  就在龙翔惊讶于小丫头的打扮的时候，一声“哎哟”的惊呼想起，只见小丫头因为跑得过快，被绊了一下，眼看着小丫头红扑扑的脸蛋就要和地面来一个亲密的接触了。龙翔连忙一个闪身，向着小丫头摔倒的方向掠去。  龙翔现在已经进阶到五阶武爵境界了，只是一个闪身，一道残影划过，就借助了即将摔倒在地上的小丫头。

 第四章：罗林道斯（下）
   晚宴的时间就快要到了，小丫头腻在龙翔的怀里，向龙翔撒娇了很久，一直在责怪龙翔这两天没有理她。而龙翔也只是陪着笑脸的哄着小丫头，对于这个妹妹，龙翔可是关心的紧。  等到城主府的仆人来催促两人去参加晚宴的时候，龙翔才发现，自己带现在还没有换礼服。而时间上已经来不及了。  于是，龙翔就这样穿着一件平时修炼的时候穿的服装，就向城主府的一间专门举办宴会的大厅走去。而今天的宴会也在这里举行。  在将进入大厅的时候，龙翔和小丫头碰到了结伴而来的凯撒，托德，梅丽娜和伊莎四人。于是众人结伴进入宴会大厅。而在这些人之中，只有龙翔的穿着与这个宴会厅大不一样，其他人都是穿着自己最为漂亮的礼服，因为今天将会有整个堪萨德斯城所有的上层人员到场，这样的场合，又怎么能不重视自己的形象呢。而龙翔却是穿着一间普通的武士服，看起来像是他们之中某个人的随从护卫。  看到龙翔另类的装束和这个宴会大厅格格不入，小丫头吐了吐可爱的舌头，向龙翔做了一个不好意思的鬼脸。一旁的梅丽娜四人开始见到龙翔的时候，还以为龙翔是因为修炼过了时间才没来得及换衣服的，可是现在看来似乎是和小丫头有关，只是微微一笑，都没有在说什么。  龙翔一行人的出现确实吸引了所有人的注意力。一来是，出现在这里的是堪萨德斯城的五大家族的年轻一代的佼佼者，当然小丫头的出名在于她可爱的样貌和善良的心地。二来，龙翔的穿着实在是他过于有特色了。  看到他们的进场，在那些家主，老家主之类的人没有到场的情况下，场中大部分是年轻人，瞬间整个宴会大厅都是议论纷纷了起来。  “看，是五大家族年轻一代的代表人物。”立刻就有人爆出了这一群人的身份。  “是啊，凯撒耶，你看他他阳光的笑容，金黄色的头发，好帅气，好迷人啊，凯撒，我爱你。”一个泛着花痴的少女疯狂的向凯撒叫着。  “梅丽娜小姐简直就是仙女下凡，要是能够一亲芳泽，就算是要我立刻去死，我也愿意。”一个青年眼中闪着淫光看着梅丽娜说道。  还有人对于小丫头表示出极大的热情，不过大多是称赞她的可爱和心地善良。  终于，有人将话题转到了我们的龙翔大天才上面来了，“看，那个跟在幕雪怜小姐身后的年轻人是谁？难道说是幕雪怜小姐的护卫？幕雪怜实在是太善良了，这样的高档次的宴会居然还带着她的护卫来长长见识。”  “是啊，碰到这样的主子也算是他的福分了，幕雪怜小姐对待下人可是出名的和善的。”另一个人也是附和着。  龙翔的身体强度远超常人，听力也自是非凡，这些话龙翔可是一字不落的都听到了。只是不知道梅丽娜有没有听到那个淫荡的青年的话，要是听到了的话，梅丽娜应该会立刻就要暴走吧。龙翔自己倒是无所谓，护卫就护卫吧，反正自己也说过要保护小丫头不再受到伤害的，也算是她的护卫吧。  众人一进入宴会大厅，梅丽娜和伊莎就被他们的一些闺蜜拉走了，很显然，之前他们就得知了，梅丽娜和伊莎两人是认识龙翔的，她们当然想要从梅丽娜和伊莎的口中得知龙翔的消息。而凯撒和托德也被他们的一些朋友拉走，目的也是差不多的。而小丫头本来是要陪在龙翔的身边的，但是，龙翔说让她在这个宴会上面先河她的那些同龄的小朋友一块玩，所以小丫头就跑到她的那群伙伴之中开始宣扬他的龙翔哥哥的一些事迹了。但是，他们五个居然很是有默契的并没有告诉别人，那个穿着武士服的人就是龙翔。  等到他们五个人都到各自的小团体之后，龙翔就在宴会大厅里面瞎逛着。  走到一个酒桌旁边，龙翔随意的端起一杯朗姆酒，虽然朗姆酒在这个宴会大厅里面的所有就之中算是最低档的，但是，龙翔对这种朗姆酒却是情有独钟。  刚刚端起这杯酒，还没来得及喝，一个笑嘻嘻的声音就传来：“这位兄弟，一个人喝酒多没意思，要不我和你喝两杯。”  龙翔转过身去，发现一个肉球向自己滚过来。刚开始的时候，还吓了龙翔一跳，仔细一看才发现，原来这个肉球是一个人。龙翔还从来没有见过这样胖的人，整个人大概有一米七的样子，宽大概也有一米七。就像是一个圆滚滚的肉球在路上滚动。一个圆圆的脑袋上面，鼻子眼睛什么的，都要靠着龙翔极为出色的目力才勉强看到，直接全部被脸上的肥肉包围着。  看到这个胖子滚过来，大张着嘴巴，龙翔足足愣了有十个呼吸的时间，这才反应过来，看着这个胖子，龙翔有些不好意思的笑了笑，说道：“对不起，先前有些失态了。只是，阁下……”  听到龙翔的话，这个大胖子笑了笑，本来就看不见的眼睛更是好像彻底消失不见了。笑嘻嘻的说道：“别人看到我只会嘲笑我，但是我从你的眼神之中没有看到嘲笑，你不错。虽然你仅仅是一个护卫，但是值得我和你一起喝酒了。”  说完就走到酒桌边上，也是拿起了一杯朗姆酒，和龙翔轻轻的碰了一杯，开始喝酒。  两人喝了一会，就聊开了，说是聊开了，事实上就是那个大胖子在一旁不停的诉苦抱怨，而龙翔就在那里静静的听着，只是偶尔陪这个胖着喝上一口，迎上一句。  从这个胖子的口中得知，这个胖子叫做罗林道斯。他的父亲是堪萨德斯城的城卫军副统领，叫做罗森道斯。是一名一阶武帝境界的强者，但是今年才四十一岁。比现在的城主还要小四岁，但是已经和城主幕将臣处在同一境界了，被誉为是堪萨德斯城中年一代的第一任，天赋之强，现在还无人能出其右，据台州的州长预测，罗森道斯极有可能在六十岁左右就突破到武尊境界，之后还有进阶武主的机会。可是，就是这么一位虎父，却生下了一个地地道道的犬子。  本来，在罗林道斯出声的时候，还表现出了五印天赋，这表明着，只要罗林道斯修炼，最终至少可以突破到武皇境界。可是在罗林道斯开始慢慢的长大的时候，罗森道斯却绝望的发现，天赋不错的儿子却对修炼没有丝毫的兴趣，要是强迫他修炼，他能够在修炼了三个呼吸的时间之后就沉沉飞睡过去。一直等到罗林道斯十岁的时候，还没有突破到武师境界，这下子罗森道斯慌了，专门的花费一个月的时间对罗林道斯进行地狱式的训练，但是，结果就是，在训练之后，罗林道斯的境界还是在武士境界，但是之后的罗林道斯就开始对食物有着疯狂的喜爱，体重也是一直飙升，慢慢的就变成了这个样子。要不是对于妻子的忠贞有着绝对的信任，罗森道斯就要怀疑这个罗林道斯是不是自己亲身的了。  而之后，罗森道斯就慢慢的对罗林道斯绝望了，彻底的放弃了让罗林道斯成为一名超级强者的想法。让他自己去做他自己喜欢的事。  而之后年仅十二岁的罗林道斯展现出了惊人的经商头脑，一些稀奇古怪的商业秘诀在罗林道斯的脑海之中一个接一个的被创造出来。自从他十二岁用自己积攒的十枚紫晶币做成第一笔生意，赚到五十枚紫晶币至今，现在仅仅十六岁的罗林道斯就成为了堪萨德斯城的一大富豪了，据说，现在罗林道斯的资产应该不少于两百万紫晶币了。  但是所谓万般皆下品，唯有武者高。就算是你再有钱，最多也只能在普通的人群之中获得尊重，在真正的上层眼中，你任然是一文不值。  但是罗林道斯却是固执的认为，不是金钱的威力不够大，所谓钱能通神亦能御鬼。只要金钱的数量达到一个能够让所有的人吃惊的地步，金钱的威能要比强大的武者可怕的多。所以罗林道斯现在最大的愿望就是开创一个强大的商业帝国，汇聚天下的财富，在大陆上面也做一个弄潮儿。  听到罗林道斯的叙述，龙翔是彻底的震惊了，罗林道斯的那些诡异的商业创意，可谓是把握到了人性的真谛，激发人们内心深处的消费欲望。也难怪这家伙能够在短短的三年多的时间，就将自己的十枚紫晶币变成了大约两百枚紫晶币，果然不愧是经商的天才。  其实，罗林道斯的一些想法也并没有错，当金钱的数量达到一定的程度的时候，确实可以御鬼通神，不过想要依靠金钱的力量在大陆上面占据一席之地，并不是一件简单的事。

 第五章：激动的堪萨德斯城（上）
   不管怎样，对于罗林道斯的执着和伟大目标，龙翔还是表现出一股钦佩的神情。向罗林道斯说道：“你自己认为是对的，就可以去坚持，不管之后的结果怎么样。”  看着龙翔鼓励的眼神，罗林道斯有些迷离的眼睛里面居然泛出了一点泪光。  在这个只注重个人修为和家族势力的年代，找到一个能够支持自己对金钱的执着追求的人，还真的是不容易啊，在整个堪萨德斯城，估计也就只有这么一个人吧。虽然只是一个护卫，但是，单冲这份理解，罗林道斯就很是感动了。  抽了抽鼻子，罗林道斯咧嘴一笑，说道，“这位兄台，你叫什么名字？今后要是我的商业帝国成立之后，我请你当长老。”  听到罗林道斯的话，龙翔哈哈一笑，说道：“好啊，那我就等着你的商业帝国成立。我叫龙翔，记得之后我可是你的商业帝国的第一位长老哦。”  听到龙翔的话，罗林道斯有些石化的看着龙翔，说道：“你，你，你就是那个龙翔？不会是你小子崇拜龙翔所以才改名字的吧。”  其实在龙翔说出自己的，名字的时候，罗林道斯就已经相信了，见识谈吐如此不凡的人，又怎么会是那种无聊的追星族呢？再说了，之前这个人可是和那五大家族的年轻一代一块进来的。  看着虽然嘴里对自己的身份还持有怀疑态度，但是实际上内心已经相信自己的罗林道斯，龙翔笑了笑，说道：“你明明都已经相信了，还需要问我吗？我想龙翔这个身份还不至于有人会冒充吧？”  不至于有人会冒充？怎么不至于？就在这两天的时间里面，就不知道有多少人冒充了龙翔。罗林道斯暗自腹诽到，这个龙翔还不知道自己现在在堪萨德斯城的影响究竟有多大。  一开始的时候，就有一群人在酒馆里面喝酒，这群人中间，有一个似乎是本地小贵族的打扮，而这个小贵族正想一个青年人敬酒。而这个小贵族貌似很不小心的将那个青年的名字叫了出来，而那个青年居然就叫龙翔。而后，很不巧的被老板知道了，久闻龙翔大名的老板，当即就决定，“龙翔”在这个酒店的消费全部免费。  之后这样的事还在堪萨德斯城频频的上演。直到有一次两个相互处于竞争地位的两家酒店的老板，在相互吹嘘的时候，说龙翔在自己的酒店用餐过，还将龙翔的相貌仔细的描述了一遍，才发现两人描述的大不一样，而周围的一些布庄啊，裁缝店啊，武器店啊什么的老板都说自己的小店里面也曾经有幸被龙翔光顾过，而自己等人都是很荣幸的免费为龙翔服务了一次。但是各个“龙翔”的相貌就不大一样了。  而这些小店的老板也都是精明的人，一下子就明白过来了，这哪里是龙翔在自己的小店里面消费了，这根本就是有人在冒充龙翔在招摇撞骗。  当时所有的老板就愤怒了，甚至还有一个颇有姿色的一家裁缝店的老板娘还破口大骂到：“那个杀千刀的，冒充自己是龙翔，害的老娘还陪了他一晚上，老娘亏大了。”  据说，之后凡是在公开场合宣称自己叫龙翔，或者是被其他人的大声叫做龙翔的，都会被这群上过当受过骗的老板们狂殴一顿。曾经还有三个确实是叫做龙翔的人遭到了池鱼之灾，据说那三个下场凄惨的人在回家之后就大骂自己的父母给自己起的名字不好，都要求改名字。  听到这些消息，龙翔直接石化了，他真的没有想到，自己竟然会给堪萨德斯城带来这样的影响。看来自己以后出去在堪萨德斯城逛的石化，还要小心一些了。  而就在这时，从宴会大厅的大门口走来一行人，大约十来个的样子。在这一行人之中，走在最前面的不是现在的城主大人，而是一个精神矍铄，红光满面的面带微笑的老者，而在老者的两边，分别也有两个人，不过略微落后这个老者半步，老者左边是一个金色头发的老头和一个老妪，右边则是两个头发花白的老头。这一行五人就是今天的一大主角幕天豪和阿撒金威、贝吉维尔以及梅剑虹、布尔斯格林。  而现在堪萨德斯城的城主幕将臣却在幕天豪的身后一步的地方，而在四名老人一步之后分别跟着的就是四大家族的现任家族，阿诺格林，巴菲维尔，梅运新和比尔金威。除了这些人之外，还有一个中年人也和四大家族的族长一起走进来了。  而看到这些人的出现，原本吵杂的众人都是安静了下来，而此时罗林道斯却是有些畏惧的缩了缩脖子，似乎想要躲避什么人的目光。可是，如此庞大的身体，罗林道斯根本就找不到任何躲藏的地方。  这行人之中，龙翔不认识的那个人，在宴会大厅扫视了一遍，很快就将目光锁定在龙翔身边的罗林道斯身上，眼中有着一丝警告的意味。将眼光扫过龙翔的时候，骤然爆发出一丝精光，向着罗林道斯猴哥龙翔的方向点了点头。然后跟着幕天豪等人向主位走去。  看到这一切的龙翔，转过身看向一脸畏惧心有余悸的罗林道斯，问道：“你父亲？罗森道斯？”  罗林道斯有些颤抖的点了点头，嘴唇居然都有些哆嗦，话都说不出来了。  看着罗林道斯对他的父亲畏惧成这样子，龙翔不禁无奈的摇了摇头。  随着这一行人的到来，整个宴会算是真正的开始了。  在幕天豪到来了之后，按照既定的位置一一坐下。然后就将整个宴会的主持，交给了幕将臣。  而幕将臣也是站起身来，抬起手虚压了一下，本来安静的宴会大厅更是落针可闻了。将众人的注意力吸引到自己这里了之后，幕将臣的声音缓缓的传出。  “之前，有关我父亲身受剧毒，生命垂危的消息确实属实。半年之前，我父亲在一次外出的时候，遇上一只中阶兽帝，妖月魔蛛，在妖月魔蛛的临死反扑下，我父亲身重妖月魔蛛的剧毒。但是就在三天前，我的父亲被一位青年才俊给治好救活了。并且实力没有丝毫的损失……”  说道这里，幕天豪的声音突然被一个声音打断了，“慕城主，那么请问，外界有人传言慕老城主成功的突破到了武尊境界，不知道这个传言是否属实？”  听到这个人的问话，下面顿时有很多人都表示出极大的兴趣，纷纷是附和着。  幕将臣重重的咳嗽了一声，将嘈杂的声音压下，然后才说道：“关于这个传言的真实性，我在这里不做任何答复，但是，十二座城市的排名赛只有半年的时间就要开始了，到时候我父亲的实力众位就都会知晓了。相信这次的城市排名赛，我们的成绩应该差不了。众位就拭目以待吧。”  其实，这样的回答，已经相当于是确认了这个传言。众人听到幕将臣的回答，顿时整个宴会大厅就像炸开了锅似的，众人都是议论纷纷。  明显的，所有的台州十二座城市里面，就只有八个城市拥有武尊境界的强者，还有一个据说是依靠着一件伪神器，在武帝境界一直处于无敌状态。所以，堪萨德斯城一直就是在争取这第十名的名次，但是还不是每一次都能够拿到。  可是现在，每天和你已经突破到了武尊境界，到时候，那个依靠伪神器经常排名在第九名的城市，想要战胜幕天豪就再也不可能了。  而城市的地位和获得的好处，都是与在城市排名战之中获得的名次是直接挂钩的。之前，堪萨德斯城就和那个一直排在第九名的巴米兰斯城有很大的矛盾，而堪萨德斯城的人在碰到巴米兰斯城的人的时候，总会有一种抬不起头来的感觉，被人经常称呼为“第十名”，确实是一件很难受的事，现在似乎终于要熬到尽头了，这个“第十名”的帽子似乎也可以甩回去给巴米兰斯城了。  众人都是一声欢呼，要不是在炎华帝国，高呼“万岁”是谋逆的大罪，会遭到护国九卫的追杀，恐怕现在就回有人高呼“慕老城主万岁”了。  看到这些平时都是一副稳重姿态的贵族们现在就好像那些见到紫晶币的乞丐一样不顾仪态的欢呼着，坐在最上面的那些人都是微微的一笑，这种感觉他们能够体会到。  整座城市的排名，或者说是命运根本就是靠着这些坐在首席上面的人在努力去拼搏，去争取。他们所承受的压力其实更大。而现在似乎一切的辛酸随着幕天豪的突破，都快要到尽头了。这些人可是都知道幕天豪确实已经突破到了武尊境界，并且还觉醒了领域力量的，对于这一次的排名赛，他们的期望可是比下面的那些小贵族还要更高的。

 第五章：激动的堪萨德斯城（下）
   在这些人为幕天豪欢呼的时候，似乎有人记起了我们的英雄龙翔来了，突然下面有一个人，问道：“听说慕老城主之所以能够获救，是因为一个名叫龙翔的小英雄。不知道现在这位龙翔小英雄在哪里？城主大人能否为我们引见？”  这时，众人才发现，确实，自己等人一直在惊讶幕天豪的突破的消息，却是忘记了现在在堪萨德斯城的另一个风云人物龙翔了。之前众人就有些疑惑，在宴会大厅里面并没有发现龙翔的身影（没有人认识龙翔，只是一味的认定这个龙翔就是以护卫，但是没有谁会想到这个护卫就是龙翔）。以为龙翔是和幕天豪等人一起出来的，但是现在看来似乎龙翔也没有和幕天豪一起出来，难道说这个龙翔并没有被邀请参加，还是说已经在这个宴会大厅里面的某个角落，只是自己等人没有注意到？  听到这个人的问话，幕将臣只是微微一笑，说道：“我们的英雄今天当然要到场了。现在我就来为大家引见一下这位年轻的小伙子。”说完，目光在全场扫过，很快的就发现了在大胖子罗林道斯身边的龙翔，看到龙翔特立独行的穿着，幕将臣明显的愣了一下，但是作为一城之主，心里素质无疑是很优秀的。  向着龙翔的方向招了招手叫道：“龙翔贤侄，还请到我跟前来，我为你介绍一下我们堪萨德斯城的名流。”  本来，按照龙翔的本意是不希望在这样的场合太过于瞩目的，但是现在看来，自己似乎还成了这个一会的一大主角了，焦点瞬间就顺着幕将臣的手指所指向的方向看了过来。  面对这么多的火热的目光，龙翔也只是暗下里无奈的酷熊啊了一下，对于这样的场合，龙翔还是有些不适应，好在龙翔本来就是洒脱的人，倒也还算能够应付这雅虎那个的场面。  微笑着走向了幕将臣的方向。这时几乎所有的人，都发现，这个“幕雪怜的护卫”竟然就是现在已经闻名整个堪萨德斯城的龙翔。  “你看吧，我先前就说了，这个穿着武士服的人就是龙翔，你们不相信，人家龙翔一定是修炼到了宴会开始前才来的，所以没有来得及换衣服，也只有这样的人才是真正的天才。”一名小贵族向身边的通便说道。  一旁的同伴撇了撇嘴：“先前你的原话可是：看那个穿着武士服的家伙，如此的不知道礼貌，到这样高档的宴会上面还不穿礼服，他以为他是龙翔啊。怎么到现在，你倒是说你先就觉得他是龙翔了？”  还有的人说：“耶，他就是龙翔，先前我还和他说过话呢。”一个花痴女说道。其实先前是龙翔要去酒桌上拿酒的时候，经过这个花痴女的身边，向他说了一句“借过”。但是这个花痴女却是一脸倨傲的看着龙翔，很是嚣张的高昂起头，这才慢悠悠的给龙翔让开了一个通道。  如此这样类似的交谈数不胜数。而就在下面的人议论纷纷的时候，龙翔已经走到了幕将臣的跟前。而大胖子随着龙翔成为交代呢，他也被很多人瞩目了一下，刚想开溜，但是，耳边却传来他父亲的话：“臭小子，既然都已经来给我丢脸了，就跟着龙翔一起来我们这里吧。”  罗林道斯无奈之下只好跟着龙翔的屁股后面磨磨蹭蹭的向主席位走过去。  等到龙翔到来之后，幕将臣首先就向下面的人介绍了一下，说道：“这就是龙翔，是小女在洛里斯森林里面冒险的时候结识的一位青年才俊。家父的毒也就是这位龙翔贤侄治疗好的，而家父的修为丝毫无损也是得益于龙翔贤侄的帮助。”  听到幕将臣的话，这里的所有人都是一惊，先前从幕将臣的话之中已经得知了，幕天豪的修为不仅没有丝毫的损失，甚至还有了一个极大的进步，而现在按照幕将臣所说的，这个巨大的进步还是得益于龙翔的帮助。  这怎么可能，龙翔也才看起来仅仅十五六岁的样子，而看修为也就五阶武爵。一个十五六岁的五阶武爵，能够帮助一名资深的老牌武帝巅峰境界的武者进阶？  面对众人的疑惑和不相信，幕将臣没有在做过多的解释，只是淡淡的说了一声宴会正式开始，让大家一起享用美味的酒水和食物。  等到幕将臣宣布开始之后，气氛一下子就活跃了起来。酒是一种奇妙的东西，不管是不是熟悉的人，只要在一个酒桌之上喝了一场酒，就可以在一起高谈阔论，好像认识很久似的。一下子就拉近了人与人之间的关系。  而今天的这一场宴会，又确实了一件令人高兴的事，所以气氛很快就变得火热起来。  而看着下面火热的气氛，幕将臣笑了笑。向龙翔介绍道：“这四位前辈分别是格林家族的老家主布尔斯格林，维尔家族的老家主贝吉维尔，金威家族的老家主阿撒金威和梅家的老家主梅剑虹。你先前也应该见过的。至于这四位则是格林家族的当代家主阿诺格林，金威位家族的当代家主比尔金威，维尔家族的当代家主巴菲维尔和梅家的当代家主梅运新，这四位也是你之前就见过的。至于这位，就是我们堪萨德斯城的骄傲，中年一代的第一天才，年仅四十一岁的武帝强者罗森道斯。”  幕将臣介绍完这些人之后，龙翔也是一一向众人见礼，这些人也都微笑着向龙翔回礼。  等到众人都一一见面认识之后，就是宴会开始了，本来主位的地方平时是安排了两桌酒席的，但是现在却是拜访了三桌酒席。  一桌是老一辈的，也就是幕天豪那一辈的五个人。第二桌是中年一代的，也就是幕将臣等五大家族的家主在加上罗森道斯，一共六人。而第三桌，则是平时宴会上面没有的，一共坐了八个人，分别是小丫头幕雪怜、梅丽娜、凯撒、托德、伊莎、龙翔，还有幕雪怜的大哥梅剑虹以及大胖子罗林道斯。本来罗林道斯一般是不会和堪萨德斯城年亲一代的一群人在一起的，罗森道斯认为自己的这个儿子没出息。这次是看见他和龙翔在一起喝酒，所以才让他坐到龙翔他们这一桌的。至于小丫头幕雪怜的二哥幕雪剑，或许是因为之前和龙翔有过冲突，现在没有被允许来到这个宴会大厅吧。  之所以这三代人要分开，主要是今天的这个宴会主要的目的是让大家开心尽兴，而合前辈坐在一个桌子之上，那些晚辈终究是不敢放开尽兴的。  虽然同是堪萨德斯城的名人，但是罗林道斯之前和其他的几位并没有多大的交集，根本算不上熟悉，但是，在这次宴会上面同坐一桌之后，罗林道斯充分的展现了他作为一个天才商人的一面。仅仅是他一个人，就将整桌的气氛都是活跃起来了。  各种不同的经历和见闻以及笑话，不读那的罗林道斯的口中说出来，作为一个商人，见识的人，听到的事肯定是五花八门的。将伊莎和梅丽娜两女逗得都是合不拢嘴，和龙翔等四名男士也是专心的听着，表现出了极大的兴趣，至于小丫头幕雪怜，则一个劲的缠着罗林道斯，要他将更多的奇闻异事。  看到这一幕，龙翔不禁暗暗的点头，作为一个能够准确的把握到每一个人的心理的商业天才，应付这样的宴会，果然是游刃有余。而这一桌上面的人，对于经商本来就没有什么太大的偏见。那种万般皆下品唯有武者高的思想还不是很严重。而罗林道斯今后想要再商业上面有所建树，甚至是建立一个商业帝国，得到这些年轻一代的支持是必不可少的。  宴会进行到一半的时候，就是各个与会者之间相互的敬酒了。最开始的都是一些在堪萨德斯城颇有地位的人，这些人都是首先就向幕天豪等人敬酒，之后就是幕将臣等人。这些人的身份地位虽然比四大家族要低一些，但是在堪萨德斯城也算是一方豪雄了。自然是不会向年轻一代的小辈们敬酒了。只是朝这一桌点头致意。  接下来的一波，身份就要地上很多了，只是恭敬的向幕天豪那一桌行礼，但是没有去敬酒，只是向幕将臣等人敬酒，不过有些人在回到自己酒桌的时候，还顺便和龙翔等人打过招呼。  至于之后的，就甚至连响模具等人敬酒的资格都没有了，只是遥遥的向城主以及幕天豪等人的方向致敬。  到了后来，就是很多人向着龙翔等人的酒桌跑来。毕竟在这个宴会上面，还有很多年轻人在的。  于是龙翔等人的酒桌上面的人是越来越多，最后又叫厨房加了不少的菜才够。而龙翔不知道自己喝了多少酒，只知道这些来到酒桌的人都会找各种借口和自己喝一杯。

 第六章：赌注（上）
   整个场面热火朝天的，堪萨德斯城的众多贵族都是兴奋不已，自己等人一直都在担心自己所在的刚上的上层的地位下降，自己的利益受损。现在得到了自己极为兴奋的消息，所以都是放开心怀，没有刻意的用自己体内的天地元气来消除酒意。  而这个火热的气氛，随着一声冷哼加一声闷哼结束。原来，就在刚才门外突然传来一声冷哼的声音，本来，在这个吵杂的宴会大厅里面，，一般的声音应该不可能传出来的，但是，显然的，这个声音应该是一个高手灌注了天地元气所发出的。在这个吵杂的宴会大厅里面，还是清晰的传进了每一个人的耳中。接着，就是一声被压抑的闷哼声传出，显然应该是一次交手，有人吃亏了。  也就在这时，一行人从宴会大厅门口大摇大摆的走了进来。为首的是一个相貌阴翳，穿着一身华府的老者，之后还有几个年轻人和几个中年人跟随，而这些人，都是一脸倨傲，高昂着头。神情嚣张至极，甚至还有些人不停的打量着四周就好像在参观自家的后花园一样，指指点点的评价者。一些轻挑者，还对着在宴会大厅上面的漂亮的女孩子吹着口哨。  看到这群人嚣张的样子，宴会大厅里面的人顿时愤怒了，在自己最为得意的时候，居然就有人爬到自己的头上拉屎来了。  突然，一个人尖叫出声：“看，那是克拉克巴林，巴尔菲雅的第一高手。武帝巅峰境界的强者。”  紧接着，就有人惊叫出声，“看，还有杜鲁巴林，中年一代的第一人，据说还是克拉克巴林的幼子，今年才四十二岁，就已经是一阶武帝了，比起罗森道斯大人来也仅仅逊色一筹而已。”  然后，另一个人的尖叫，却是震惊了所有的人。“天啦，那不是威尔巴林吗？巴尔菲雅年轻一代毫无争议的第一人。据说今年才十六岁的他就已经是一名一阶武皇了，而且，据说他还是一名七印天赋的拥有者。”  这话一出，所有人都震惊了。包括龙翔在内。众人震惊的是一名七印天赋的拥有者，将来的前途不可限量。至少可以成就武尊之境。而龙翔震惊的是，那个看起来极为轻佻的男子，就因为有武印的存在，所以就可以在很年轻的时候就突破到武皇境界，看其样子，一点成为强者的心态和性格店铺不曾具有。看来武印果然就是逆天的存在。  听到众人的惊呼，宴会大厅里面的人都是大吃一惊。这个巴尔菲雅不是在上次排名赛之中输给了堪萨德斯城，排名在第十一名么，怎么现在倒是嚣张的来到堪萨德斯城了？还是一副找茬的样子。难道说仅仅是凭借他身后的两个天才？不过那两个天才也确实是拥有了不起的天分。  看着宴会大厅里面众人的神色，那一行人连声的神色却是更加的嚣张得意了。  而这时，坐在首位的幕天豪笑了笑，说道，“我还以为是哪里的大人到来了呢？原来是第十一名的巴尔菲雅城里来人了。有失远迎，有失远迎那。”  听到这，堪萨德斯城的众人都是一阵哈哈大笑，而那些原本极为嚣张的巴尔菲雅的众人却是像是吃了一只活苍蝇的样子，脸色瞬间便成了猪肝色。  那个为首的老者，也就是巴尔菲雅的第一强者克拉克巴林冷笑一声，将众人欢笑的声音压下去。“我现在还是第十一名，不错。但是，我们马上就可以上升到第十名了，不过有些现在还是第十名的城市，马上就要变成垫底的存在了。本人现在也是来预先看看自己的财富而已。”  听着克拉克巴林的话幕天豪哈哈一笑，“手下败将，还敢出来兴风作浪？真是不知道你们的脸皮怎么这么厚。就凭你，还想得到第十名的名次？不过，也就正如你所言，我们马上就不是第十名了。”说完还露出一个高深莫测的笑容。  克拉克巴林先是一愣，紧接着便是哈哈狂笑起来，“一个身中剧毒的老头，还敢在这里口出狂言？虽然不知道你现在怎么会还能够坐在这里喝酒，但是，你已经身重妖月魔蛛的剧毒，相信你的时间已经剩下不足一个礼拜的时间了吧。哈哈，可笑的人，现在居然还有人围在你的身边。”  听了这个叫做克拉克巴林的话，幕天豪却是一笑，说道：“我是不是快要死了，你自己来试一试不就知道了？”  看着幕天豪似乎成竹在胸的样子，克拉克巴林却是有些畏缩了，他已经是幕天豪的手下败将，这次是听到了幕天豪身重妖月魔蛛之毒，已经回天乏术了之后，才敢壮着胆子来到堪萨德斯城，想要好好的羞辱一下这个经常骑在自己头上的幕天豪。但是，现在看来幕天豪居然还是一副红光满面的样子，甚至还给克拉克巴林一种更加强大的错觉。  克拉克巴林可是很爱惜自己的羽毛的，没有丝毫把握的战斗，他是不会参加的。缩了缩脖子，克拉克巴林阴笑一声，说道：“我们的对决以后有的是时间，只要你能够活到城市排名赛的时候，老夫自会和你公平一战。至于现在，我想还是让给年轻一代要好。毕竟这个舞台不可能一直被我们老家伙霸占着。这次我带着我的儿子以及孙子前来，就是想要和你们堪萨德斯城的精英们交流切磋相互进步的。”  说着还骄傲的看了看跟在自己身后的杜鲁巴林和威尔巴林一眼，然后带着挑衅的眼神看向了幕天豪。  看着克拉克巴林一副战胜了的公鸡模样，幕天豪想笑，但是想到他儿子和孙子，尤其是孙子，妖孽的天赋，幕天豪之前还算灿烂的笑容瞬间凝固了，是啊，自己现在是比克拉克巴林要强上不少，但是，自己的接班人都是远不如克拉克巴林的子孙。好在中年一代还有一个罗森道斯可以撑门面。  但是所谓输人不输阵，虽然按照克拉克巴林的意思，自己要是接下了这场切磋，那么自己就极有可能会输给克拉克巴林，但是现在人家都已经欺负到自己的头上了，要是还不敢接战的话，那么堪萨德斯城的人，今后走在台州的每一个地方都会抬不起头来的。  想到这，幕天豪笑了笑，问道，“那么以你的意思，你想要怎样切磋一下呢？”  克拉克巴林哈哈一笑，一副胜券在握的表情，说道：“现在我们来的人少，年轻一代还算看得过眼的也就三个人，中年一代的也是三个人，不过既然是我们提出切磋的方法，那么久让你们沾点便宜好了。我们年轻一代中年一代各出三人，你们可以选出三到五人来和我们的人对决，一对一的。一个人输了就换下一个，直到一方的人全部输完为止。”  看着克拉克巴林轻蔑的表情，明知道他是在布置一个陷阱，但是幕天豪还是毫不犹豫的就说到；“好，我堪萨德斯城的儿郎还没有怕过谁。既然你们年轻一代和中年一代都只有三个人，那么我们也就各出三人，和你们公平的对决。”  听到幕天豪终于落入了自己的圈套，答应了这次的比试，克拉克巴林阴阴一笑，说道，先前我们本来准备出点彩头的，但是现在看来不需要了，要是我出彩头的话，这不是明摆着向你要东西了吗，呵呵呵。要是你们多出几个人，还有赢的可能，现在既然你们这么有骨气，我就成全你们，和你们来一场公平的对决。“  听到这话，幕天豪的肺都快要气炸了，这老家伙，分明就是想要自己在丢人的同时还放点血。  但是幕天豪还是咬了咬牙，说道，“你这老家伙，就凭你那穷酸的地方，你还能够拿出什么了不起的彩头来？老夫就陪你赌上一把。你尽管划下道来。老夫接着就是。”  看见幕天豪还是中了自己的计，克拉克巴林笑了笑，说道：“老夫也没有什么了不起的宝物，但是，在我们巴尔菲雅城，还是有一些出产的。这里有一些药材和材料，你看一看，这些东西能够抵上多少。”说完，克拉克巴林面前一阵光芒闪过，凭空出现了一堆东西。  这些东西都是一些奇怪的药材和材料。很多人都不能交出这些东西的名字，但是在这些奇怪的东西上面，无一另外的都是散发出一股浓烈的能量波动。  在这些东西出现的一瞬间，龙翔的眼睛就瞪得大大的，好像是看见了一颗巨大钻石的女人，一向表现淡定的龙翔竟然露出了一丝贪婪的神色，目光火热的看着出现在克拉克巴林面前的那一堆东西。准确的说，是看着克拉克巴林面前那堆东西之中的两样：一样是一快乌黑的石头，那块石头表面上看，也没有什么出奇的地方，黑不溜秋的，要不是上面散发着还算浓烈的能量波动，克拉克巴林根本就不会注意到它；另一个是一株开的极为娇艳的七彩色的花，但是除了美丽之外，它上面的能量波动却是很隐晦，不仔细感受，根本就发现不了，只会当他是一朵普通的美丽的花。

 第六章：赌注（下）
   这朵花和那块黑不溜秋的石头，都是在艾斯罗威尔的记忆之中才出现过的，那朵花叫做七彩蔓，具有极强的毒性，只不过这种毒性在一般的时候并不表现出来，但是，只要是碰见一点蜘蛛身上的东西，就会爆发出毒性，而在和蜘蛛的蛛毒混合之后毒性更是会暴增到百倍左右。至于那块黑不溜秋的石头则是一种叫做凝元石的矿石。这种矿石除了储存有一定的天地元气之外，就只有在将它融化之后，就会显现出它的另一个特点出来，那就是能够将两者截然不同甚至是想冲的东西整合在一起，并慢慢的使之融合。  看到这两种东西，龙翔之所以激动就是因为，之前龙翔在得到妖月魔蛛的魔核的时候就想过，妖月魔蛛的魔核因为其中蕴含极为剧烈的蛛毒，所以不能被吸收，因此妖月魔蛛的魔核倒是极为鸡肋的东西，但是在艾斯罗威尔的记忆之中却有一种利用妖月魔蛛的魔核来制作一件堪称逆天的东西的方法，只不过，炼制那种东西需要的材料极为稀罕。而这个七彩蔓和凝元石就是其中的最为稀少的两种材料之一。  现在龙翔想要炼制那种东西还只是缺少三种材料了，要是能够得到七彩蔓和凝元石，那么，龙翔就只剩下一种叫做生命之精的东西了。  想到那种东西堪称逆天的功效，龙翔的心头就是一阵火热，情绪也波动的十分厉害，就连在一旁的小丫头都感受到了龙翔的那种强烈的渴望。  好奇的看了看龙翔，小丫头小声问道：“龙翔哥哥，你是不是想要得到那个讨厌的老头拿出来的东西？”  小丫头口中的“八个讨厌的老头”当人指的是克拉克巴林了。因为从克拉克巴林一行人的身上，小丫头感受到了一种极为强烈的敌意玉盒对堪萨德斯城强烈的侵略欲望。  苦笑倒是没有骗小丫头，轻轻的点了点头，说道：“不错，里面有两种东西对哥哥来说十分重要，我一定要得到它。”  而此时，宴会大厅之中也是静了下来，不少人都已经开始在评估克拉克巴林拿出来的那堆东西的价值了。宴会大厅之中还是有不少识货的人。在克拉克巴林拿出来的那些东西，很多都是在大陆上面很珍贵的东西。  这些东西加起来的价值，据有关专家评定，应该和一部七级中阶的功法或者是一部七级巅峰的武技或者是一枚兽主的魔核价值相等。当然，那些好一点的武器也勉强可以比得上了。  因为，在武印大陆上面，自身的实力永远是排在第一位的。而功法，武技，魔兽伙伴，武器等都是直接影响一个人战斗力的因素。  听到这些专家的评定，克拉克巴林也是点了点头，显得很是赞同这个专家的评价。显然应该是克拉克巴林之前早有准备，在巴尔菲雅城就已经大致估算过了这些东西的价值，而堪萨德斯城的专家评价的也算合理公平了。  听到专家的评价结果，幕天豪的脸色顿时变了，在上面的那些等价值的东西，整个幕家也只有区区的三四件而已。一部七级巅峰的武技金刚拔山拳，一柄锻造宗师出品的抢，还有就是一颗从家族的第三代族长那里传下来的一颗木系兽主的魔核。幕家的最好的功法也就是一部七级初阶的功法，寒阴诀。但是这些东西也不可能拿出来和克拉克巴林对赌吧。更何况，这看起来根本就是一场毫无胜算的赌局。  克拉克巴林也没有再催促幕天豪，只是静静的站在那里，等着幕天豪的决定。  就在幕天豪犹豫不决的时候，耳边突然出来一声细若蚊蝇的声音：“慕爷爷，答应他，我这里有一部七级中阶的功法，您就拿去对赌吧，要是赢了的话我希望在克拉克巴林的那些东西之中选出几件，要是输了的话，那部功法就当是我输的。”  这个声音明显就是龙翔的，龙翔之前在艾斯罗威尔的空间戒指之中可是得到了不少的好东西，区区一部七级中阶的功法，龙翔还真的看不上眼。  听到这个声音，幕天豪明显的一愣，立刻想起来了，还有一个龙翔在。以龙翔经常创造奇迹的特殊，不知道能不能在这次对赌之中扭转乾坤？  想到这，幕天豪看了看克拉克巴林，淡淡的问道：“要是中年一代和青年一代的对阵，我们各赢一局，那么又要怎样来判断胜负？”  之前，幕天豪之所以没有问，主要是因为，幕天豪根本就没有想象到自己能够打平的，一直以为自己会输掉两场的。因为，虽然杜鲁巴林是中年一代的第一人，但是在跟着克拉克巴林一块来的三个中年人都是一介武帝境界，但是年纪就要大上不少了。而堪萨德斯城除了罗森道斯和幕将臣之外，中年一代就没有一个能够突破到武帝境界哦了。至于年轻一代，堪萨德斯城还没有一个是武皇境界的，对上武皇境界的威尔巴林，就算是四五个武爵巅峰境界的强者轮流上场都不可能赢的了。  而听到幕天豪的问话，克拉克巴林显然也是愣了一下，之前他一直是稳操胜券的，根本就没有想到平局的可能，就在他想嚣张的说，只要平局就算你们赢的时候，突然想到，既然之前幕天豪就是一副确定自己必输的样子，现在突然问起这个问题来，那么就是他还有着一丝战平的机会。所以，道口边的话，又生生的吞了回去。说道：“如果平局，就选一个年轻人比试一场，一局定输赢，毕竟，年轻人更能够看出潜能的大小。  听到克拉克巴林的话，幕天豪撇了撇嘴，自己这边的年轻人最高境界就是武爵巅峰，而巴尔菲雅城的威尔巴林却是武皇境界的武者了，一对一的情况下，堪萨德斯城几乎是必败的。但是，凡是可能会有一个例外呢？说不定那个神奇的年轻人会再次创造出奇迹来。  想了一下，幕天豪答应了克拉克巴林的赌注，但是幕天豪并没有答应龙翔的提议。自己将家族之中的那部金刚拔山拳拿出来作为赌注，但是答应在赢了之后，可以随意让龙翔在赢得的那些东西之中选择他自己喜欢的。也希望龙翔在局势危急的时候，能够代表堪萨德斯城的年轻人出场。  幕天豪也是有着自己的打算，现在自己要是接受了龙翔拿出来的那部功法，自己就显得小家子气了。而只要自己拿出功法和对方对赌，如果赢了，龙翔就会承自己一个情，今后自己有求于他的时候也好开口，同时也算还了自己的人情；如果输了，由于之前是龙翔赞成幕天豪对赌的，所以龙翔就会对幕天豪抱有愧疚之心。而不管输赢，幕天豪都会要龙翔上场的，这样的话，龙翔就会烙上堪萨德斯城的印记。所以说，这样看来，幕天豪就是在做一次稳赚不赔的生意。  看到幕天豪答应的如此爽快，克拉克巴林倒是显得有些犹豫了。这个老家伙不会有什么隐藏的高手或者手段吧。看来自己在之后的比试之中要多加注意了。  于是两人都将自己的赌注交出来，并且指着自己的力量源泉起誓。在武印大陆上面，人类的力量源泉就是太阳、月亮和漫天星辰，分别对应三系的武者，而魔兽的力量源泉则是大自然。而一旦指着自己的力量源泉起誓了，就没有人敢违背。因为一旦违背了自己的试验，自己的力量源泉就会抛弃你，到了那个时候，你的一身力量将会消失的无影无踪。而大陆上面三大宗门的门人弟子就是被一个誓言约束了近万年，至今都还是不敢在大陆上面行走。  将这一切办好之后，克拉克巴林搬来是想尽快解决战斗，就在当天开始的，但是，由于幕天豪之后一场爽快的答应他的赌注之后，本来就多疑的克拉克巴林将时间定在了三天之后的中午，在堪萨德斯城的中心竞技场举行比试。  恶克拉克巴林就想趁着这三天的时间在堪萨德斯城好好的收集一些情报，看看最近一段时间在堪萨德斯城是不是发生；什么大事情。因为他们在一确认幕天豪身中妖月魔蛛的剧毒，生命垂危的消息之后就直接来到堪萨德斯城，直奔城主府而去，抱着必胜心理的他们，一路上没有打探过任何关于幕家和堪萨德斯城的事。  为了方便自己打探消息，克拉克巴林一行人拒绝了幕天豪为他们安排的客栈，自己在外面找了一家环境还算不得错的小客栈住下了。  一住下之后，克拉克巴林就将自己到来的人都派出去打探消息去了。很快的，他们所有在外面打探消息的人，都同时回到了他们住宿的地方，带回来的消息之中，都同时提到了一个他们之前完全没有听说过的名字――龙翔。

 第七章：武帝之威（上）
   当所有的人都带回来一个一样的消息的时候，克拉克巴林先是一惊，这个龙翔真的有这么天才？慕天豪真的被这个小子治好了？后来一听，全部的消息都是一样的，甚至还说龙翔帮助慕天豪进阶到了武尊境界。这时克拉克巴林倒是反而不太急了，他相信这肯定是堪萨德斯城的阴谋。为的只是打击巴尔菲雅众人的信心。因为别说是一个区区武爵境界的年轻人，就算是武帝巅峰境界甚至是武尊境界的人都没有谁能够帮助别人进阶的，并且还是从一个中级武者进阶到高级武者。  或许到了圣级，可能会有这种神鬼莫测的能力吧。克拉克巴林冷笑着，这些堪萨德斯城的人，编谎话也太过于不切合实际了吧。“这个叫做龙翔的，你们稍微注意一下就行了，这个小子应该有点本事，但是也不必太在意，要是真的有本事的人，慕天豪应该会把他隐藏起来的。”  “克拉克巴林当然会查探到龙翔的消息，但是他也不会太过于在意的，毕竟，要是我得到了许多一摸一样又如此惊人的消息，我也不会相信的，只会认为是有人故意制造的假象。再说了，现在关于龙翔的传说已经有很多人都知道了，想要完全保密已经不可能了，有时候事实反而不一定会被人相信。”慕天豪淡淡的说道。  之前慕将臣提议要彻底的封锁一切关于龙翔的消息，但是，慕天豪拒绝了。  听完了慕天豪的分析，慕将臣脸上露出了一丝佩服的神色。姜还是老的辣啊，要是真的按照自己之前想的那样做，那么只会引起克拉克巴林他们的警惕，虽然龙翔的实力大家都极大的信心，但是正所谓明枪易躲暗箭难防，难保克拉克巴林不会使出什么诡计。要是龙翔在克拉克巴林的诡计之中收到什么伤害，那自己这次可就输定了。  三天的时间很快就过去了，在这三天的时间里面，也许是慕天豪的计策起到了作用，龙翔倒是没有受到什么骚扰或者是暗杀之类的事。比试的时间终于到了。  比试约定在子时开始，而离子时还有半个时辰的时候，龙翔就被小丫头拉着早早的就来到了堪萨德斯城的中心竞技场。  来到竞技场之后，龙翔才发现自己来得似乎有些晚了。在这个足足可以容纳二十万人的竞技场，现在已经是人山人海，所有的座位都被占据，甚至还有一些人就站在竞技场之中。而在竞技场外面还有很多人都在向里面挤进来。  本来，巴尔菲雅城以克拉克巴林为首的那些人就一直在刻意的宣传，并且幕天豪等人也在暗地里推波助澜的加速着宣传，两个城市的人都是对自己的获胜有着绝对的信心。但是，因为在堪萨德斯城，幕天豪毕竟是地头蛇，所以幕天豪能够察觉到克拉克巴林的故意宣传，但是对于幕天豪等人的在背后推波助澜，克拉克巴林等人却是毫无察觉。  所以，在两方人员刻意的推动之下，堪萨德斯城几乎所有的人都知道了巴尔菲雅城的人竟然向堪萨德斯城发出了挑战。本来武印大陆就是一个崇尚武力，强者为尊的地方，对于这样的比试，所有人都是非常感兴趣的。  而龙翔和小丫头一来到这里，就是立刻愣住了，这人山人海的，怎么进去？  无奈之下，龙翔只好抱着小丫头，一点一点的向里面挤进去。  “靠，你这小子是谁啊？不知道要排队么？”在龙翔向前挤的时候，一个看起来有些桀骜的年轻的家伙，不悦的向龙翔叫道。  “借过一下，我是龙翔。我要到里面去。”龙翔淡淡的看了这个家伙一眼，说道。  “我管你是龙翔还是龙飞的，想要进去，想要插队就是不……呃，您刚才说您是？我没有听清楚。”那个家伙开始还是像之前那样嚣张的，可是后来似乎听清楚了龙翔的名字，立刻开始恭敬起来。  龙翔只是看了他一眼，没有说话。  那个年轻人看了看被龙翔抱在怀里的小丫头，突然认出来这个小丫头就是幕雪怜，那么这个青年人就真的有可能是那个堪萨德斯城现在最有名的龙翔了。  认出了龙翔，那个桀骜的年轻人立刻变得更加的恭敬了，连忙让到一旁，弯着腰请龙翔和小丫头过去。神态要多恭敬就有多恭敬。龙翔没有说什么，只是抱着小丫头向里面走去。  这里的事早就惊动了周围的人，周围的人看见龙翔走来，都自觉的让开一条通道，就这样龙翔抱着小丫头就直接走了进去。  等龙翔离开之后，这一群人立刻就开始议论开了。  “刚才那个就是龙翔啊，他好帅啊。”一个花痴女看着龙翔离开的背影面带花痴般的笑容说道。  “肤浅，你看他看着幕雪怜小姐的时候，那种温柔的眼神就可以看出他是一个会心疼人的男人，要是能够嫁给他那该多么幸福啊。”另一个花痴则是带着羡慕的神色说道。  “那就是龙翔啊，看起来就有一股高手的气质。”一个武师巅峰境界的武者做出一副高手的神态评价着。  当然，对于后面的议论声，龙翔有些还是听到了，但是，龙翔可没有兴趣也没有时间去搭理。  虽然众人在知道龙翔要进去，也没有谁再挡道，但是还是有些人以各种借口拦住龙翔等人，就是想要拦住龙翔，认真的看一看龙翔。  于是，短短一百多米的距离，龙翔怀抱着小丫头足足走了近一炷香的时间，面对这些“热心的粉丝”龙翔也不好意思拉下脸来呵斥别人。而有些热心的“粉丝”，更是向龙翔频频的抛着媚眼，甚至有些女人都将一条条小纸条或者是手绢塞到龙翔的手中，上面大多写着在xx时间xx地点和龙翔见面，不见不散。  这些都将刚刚出道的龙翔惹得面红耳赤大汗淋漓。  等到龙翔带着小丫头幕雪怜挤进竞技场里面的时候，却是看见凯撒梅丽娜他们都已经坐在那里喝茶了。  看着龙翔满头大汗的，一脸狼狈的来到竞技场里面，刚开始，凯撒梅丽娜等人都是一惊，都以为龙翔遭到了袭击，等到小丫头将一切详细的说了一遍之后，众人都是哈哈大笑起来。  凯撒一边笑一边看着龙翔说道：“哈哈，龙翔，你太搞笑了，难道你不知道在这个大陆上面有一种东西叫做专用通道？难道你不知道在大陆上面贵族是有很多特权的？你都明知道自己的影响力那么大，还敢高叫着自己叫做龙翔，大摇大摆的从人群之中穿过来。哈哈哈。”  而梅丽娜等人也是哈哈哈的笑着，丝毫不注意自己的形象。倒是小丫头撇了撇嘴说道，“你们都不准笑话龙翔哥哥。都是我缠着龙翔哥哥，这才忘记了我们是可以直接进来的了。”  众人这也纯粹是活跃一下气氛，倒是没有丝毫嘲笑的意思。也都安静了下来。  中又是说笑了一会，就看见从那专用通道之中走进来两行人，一边就是幕天豪和幕将臣等人了，另一边的就是克拉克巴林带着他的子孙辈了。  两边的人走进场之后，年轻一代和中年一代都是看着对方，眼中充满了火药味。而幕天豪和克拉克巴林两人却是平静的看着对方，丝毫没有自己两人即将要进行豪赌的样子。  龙翔看了看这些之后，暗自想到，难怪人们都说老狐狸的，现在幕天豪和克拉克巴林两人明明都是恨对方恨得要死，但是看起来却是向老朋友一样在高兴的交谈着。不得不佩服这份隐忍和演戏的功夫。  克拉克巴林看着正和自己儿子杜鲁巴林对视的罗森道斯，笑了笑问道：“那位就是号称在你们堪萨德斯城百年一遇的天才罗森道斯？果然是不凡啊。既然大家都已经到齐了，时间也倒了，要不就由犬子和这位第一天才交流交流，就作为开幕？”这话的意思就有一些挑拨离间的意思了，自己的儿子乃是巴尔菲雅的城主，而对应的就应该是堪萨德斯的城主，现在却是要和罗森道斯对阵。也就是在讽刺幕天豪的儿子不长进，之后就可能难以保住城主之位了。  幕天豪也是笑眯眯的说道，“也好，我们的城卫军副将军，对阵你们巴尔菲雅城的城主的时候，还希望城主能够手下留情哦。”这样就是在说，自己的一名副将军就能够和你们的一名城主相媲美了，将克拉克巴林的嘲笑反而推回去了。而两人的声音虽然小，但是却并不是传音，因此，龙翔等人都是听见的清清楚楚。于是这一群人都是一脸的笑意，强忍着不让自己狂笑出声。  没想到会搬起石头砸自己的脚的克拉克巴林脸色阴沉了下来，之前装作的一副平和的模样瞬间消失不见。阴阴的说道：“既然这样，那就废话少说吧，直接就开始算了。”

 第七章：武帝之威（中）
   看着克拉克巴林阴沉下来的脸，幕天豪笑了笑，低声说道：“你这老东西，明明心里恨极了老子和堪萨德斯城，可是还要在老子面前装。这下子看你还怎么装下去。”  听了幕天豪的声音，克拉克巴林阴测测的说道：“老东西，你就笑吧，有你笑不出来的时候。等到你两局都输了之后，我看你还怎么笑出来。”  幕天豪没有多说什么，只是笑了笑，看着罗森道斯点拉丁头，说道：“罗森，那你就先上场吧，既然要对方输满三场，那么先上后上就没有多大的差别了。”  罗森道斯没有多说什么，只是看着幕天豪的方向点了点头，就率先走上了中心竞技场的擂台上面。  中心竞技场的那个竞技擂台，据说的台州的州府专门派出的数名武尊强者，利用空间之力构建的一个极为坚固的独立空间，但是，这个空间还是有着一个通道与武印大陆相连的，并且由于空间构建是依托于武印大陆，所以在武印大陆上面进去到这个空间相当简单，武印大陆上面的人也可以看见里面的一切情况，并且也没有隔绝声音。  由于达到武帝境界之后就要开始对规则有着一丝丝的感悟，并且可以调动游离在空气之中的海量的天地元气来作战，威力极为的惊人，在武印大陆上面战斗的话，就会造成极大的破坏。所以一般有武帝境界及以上的强者对战，只要是不想引起众怒的，就一定会开辟空间离开武印大陆对战。  看着罗森道斯走进擂台，一旁的杜鲁巴林也是一脸凝重的走进了擂台里面。  走进擂台之后，两人也没有多余的废话，直接就是摆开了架势，开始相互进攻。  只见罗森道斯一记直拳，直接轰向杜鲁巴林，这一拳灌注了罗森道斯五成的天地元气，看着罗森道斯平淡的一拳，杜鲁巴林也是毫不退缩的运足六成天地元气向罗森道斯轰来的直拳捣去。  “轰”的一声巨响传出，罗森道斯向后倒退了三步半，而杜鲁巴林也是向后面退了两步，然后身体晃了晃，勉力稳住了身形。这一次碰撞看起来是罗森道斯吃了一点亏，但是，罗森道斯接着后退之势已经将所有的冲击力全部化解了，但是，杜鲁巴林却是强忍着那股冲击力，硬是要少比罗森道斯后退半步。而且，罗森道斯仅仅使用了五成劲，而杜鲁巴林却足足用了六成。  一次简单的交锋之后，双方都是对对方的实力有了一个大致的了解，不考虑武技和武器的因素，罗森道斯有绝对的信心在五十招之内解决战斗。  而现在，因为是连续作战，罗森道斯就是要争取在打败杜鲁巴林之后，自己还能够有一些战斗之力，尽可能多的消耗掉一些下一位对手的实力。而现在杜鲁巴林想到就是要尽可能把罗森道斯的实力消耗掉，再说了他相信自己有着巴林家族的支撑，一定会在武技以及武器方面比罗森道斯要强，自己说不定还有胜算呢。  一个抱着速战速决的心思，另一个则是想要尽量消耗。  罗森道斯也是不再多想，脚下一个错步，踏着诡异的步伐，罗森道斯的身影瞬间幻化出七道残影，瞬间就出现在杜鲁巴林的身边，而在罗森道斯脚步下面出现了一朵朵逼真的梅花影像。这正是罗森道斯的一种身法武技，叫做寒梅九现，练到极致可以幻化出九个具有本体一成攻击力的残影分身。除了实力之外，用肉眼和灵魂力量探查很难发现真生的所在。  看似这一成攻击力并不多，但是，在两人的实力差不多的时候，每一个细小的因素都有可能造成胜负天平的改向。并且这还是一个躲避攻击的极佳方法。  看着罗森道斯的寒梅九现，杜鲁巴林却是脸色凝重，显然在之前杜鲁巴林就对罗森道斯有了一定的了解，知道这个寒梅九现的厉害。在他们的情报之中，罗森道斯已经练到了七个分身的地步，现在出现七个分身，岂不是说明，现在罗森道斯已经使用了全力。  杜鲁巴林不敢怠慢，只见杜鲁巴林浑身冒起一阵月光般皎洁的洁白色，而一条蟒蛇的虚影就出现在杜鲁巴林的身后，虚影不断的凝实，最后那条蟒蛇虚影竟有一种要冲天飞走的架势。最后再杜鲁巴林的强大天地元气的控制之下，蟒首慢慢的竟和杜鲁巴林挥出去的右拳重合了。这是杜鲁巴林的一大绝技，金冠帝影拳。也是看到一种帝级魔兽金冠蛟蟒之后创出的一种七级中阶的武技，在巴林家族也算是不错的武技了。  只是一眨眼的时间，杜鲁巴林的武技就已经成型了，那个和蟒首重合之后的右拳带着虎啸的破空声，向着罗森道斯的一个残影挥去。而这时，罗森道斯的那个残影之上竟然爆发出一阵强烈的光芒，剩下的七个残影都和这个残影重合在一起，也是一拳向着杜鲁巴林挥去。  原来，金冠蛟蟒就这破除一切幻像的能力，而杜鲁巴林所使用的金冠帝影拳也有着破幻的效果。所以在察觉到杜鲁巴林所使用的是金冠帝影拳之后，罗森道斯立刻就将自己的几个分身融合到本体之中，能够将实力发挥到十二成左右。这也是寒梅九现的一种极为强大的攻击手段。  “砰”的一声巨响传来，这一次的碰撞就要比之前的那一次要强烈了不知道多少倍。甚至连那个由武尊强者亲自构建的空间都是泛起了一阵涟漪。  碰撞之后，罗森道斯向后足足退了七步，嘴角流下了一丝鲜血。而反观杜鲁巴林，他足足退了九步，一口鲜血实在是没有忍住，喷了出去，这口血喷出去之后，杜鲁巴林的脸色瞬间就是苍白了起来。  虽然这一次杜鲁巴林占据着武技等级的优势，但是，毕竟罗森道斯的实力要强上一些，所以在这次碰撞之中，杜鲁巴林吃了一个不小的亏。  看到自己仅仅是一招就被罗森道斯击伤，杜鲁巴林感觉到了自己和罗森道斯只见实力上面的差距，而自己的武技也仅仅就比罗森道斯强上一筹而已。看来想要尽量消耗罗森道斯的实力，现在就只有靠着自己的武器优势了。  想到这，杜鲁巴林不再犹豫，直接从自己的空间戒指之中拿出了一把闪着寒光的长刀，这把长刀长足足有五尺，最宽的地方有四寸多宽。刀柄之处刻着“锋正”两个字。  看到这把刀，幕天豪的脸色也是变了，“老家伙，你这是在耍赖，将自己的武器给你儿子使用，锋正可是宗师级的武器。占着武器的便宜。这算是什么真本事？”（在武印大陆上面，武器分为一般武器，大师级武器，宗师级武器，伪神器，神器和神器之王。一般宗师级武器就算是常规人群里面出现的最巅峰的武器了。）  听到幕天豪的话，克拉克巴林却是嘿嘿的一笑，说道：“咱们在比试的时候又没有说不允许使用别人的兵器，我这也没有违反规矩，你不会是输不起吧，看着自己没有丝毫的胜算了就要反悔了？”  幕天豪只是撇了撇嘴，自己之前就想到了这个克拉克巴林一定会有什么阴谋诡计的。自己之前也没有打算中年一代的人，自己这方会取胜的。自己现在可是将所有的宝都压在了龙翔的身上，相信龙翔应该不会令自己失望的。而现在这个杜鲁巴林使用的这把刀，是一个邪宗的锻造师锻造的，这把锋正可以让使用者的威力增加一成左右，但是在使用一段时间之后就会对使用者的心智有一定的迷惑效果。并会抽去使用者一定的生命力。  而场中的形式似乎因为锋正的出现而改变了，锋正可以对天地元气的利用有着一成的增幅，并且锋正也是极为的锋利，罗森道斯赤手空拳的，根本就不敢和锋正正面交锋，现在罗森道斯开始被压制了。  拿着锋正的杜鲁巴林一扫之前那一击的挫败感，意气风发的压制着罗森道斯。  哈哈狂笑着，看着不断躲闪着的罗森道斯，杜鲁巴林感觉到一阵的酣畅淋漓。  “来啊，刚才你还不是很得意，很嚣张的吗？现在这是怎么了？之前居然还打伤了我。”杜鲁巴林竟然在在这个时候变得有些疯狂了。显然是在锋正的迷惑作用下，心智已经有些迷失了。  看着杜鲁巴林的疯狂的样子，罗森道斯神色倒是没有太大的变化，只是一脸凝重的低档躲避着杜鲁巴林的攻击。  随着杜鲁巴林的神智被锋正迷惑，杜鲁巴林身上的生命力越来越弱，而攻击力反而变得越来越强了。  而此时，罗森道斯也感觉到自己现在低档起来越来越困难了，消耗有些过大了。杜鲁巴林现在明显是在透支自己的生命力，这种攻击应该不会持久，但是自己现在并不知道杜鲁巴林的这种状态还能够持续多长时间。

 第七章：武帝之威（下）
   罗森道斯看着杜鲁巴林的样子，一时半会之间似乎不可能力竭。虽然现在罗森道斯取胜只是早晚的事，但是罗森道斯追求的可不是简简单单的的取胜，而是在取胜的前提下尽可能的保存自己的实力。  你来我往的攻击了一会之后，罗森道斯终于忍不住了，只见罗森道斯手上的空间戒指光芒一闪，在罗森道斯的手上就出现了一个黑不溜秋的拳套，这双拳套通体黝黑，看起来就像是一块废铁打造的，丝毫没有任何出彩的地方。看着罗森道斯手上的那双拳套，周围巴尔菲雅城的那些人顿时忍不住就笑了起来。  “哈哈哈，就这个黑不溜秋的东西，就想要应付杜鲁巴林大人的锋正？笑死我了，堪萨德斯城不会穷成这样了吧？”一个青年大笑起来。  “是啊，罗森道斯可是堪萨德斯城的第一天才，说不定这个黑不溜秋的东西还是人家堪萨德斯城的一大至宝呢？”另一个青年也是大笑着附和。  而看着罗森道斯拿出的武器实在是看起来不怎么厉害，堪萨德斯城的人脸上就有些挂不住了，而听着巴尔菲雅城的那些人的讽刺，连堪萨德斯城的人也有些抱怨了。  “罗森道斯不是我们堪萨德斯的第一天才吗？怎么可能用一件这么差劲的武器？”一个堪萨德斯城的武者说道。  “应该不至于吧，据说城主一直很是重视罗森道斯大人的，说定的这是一件表面看起来不起眼，但是实际上十分厉害的宗师级武器呢，再说了，罗森道斯大人要赢，不一定要靠武器取胜的。”另一个人似乎对罗森道斯有着盲目的信心。  而幕天豪和克拉克巴林显然也是看到了这双拳套，同时也听到了众人的对话。幕天豪还是一脸的淡定，显然并没有被那些话影响。  克拉克巴林看着那双拳套，笑着对幕天豪说道：“看来你们第十名也混得不怎么样啊，连你们的第一天才也就是这样的装备，不会是你们……”说道这里，克拉克巴林的瞳孔瞬间收缩，因为他看到了在那双拳套上面分别刻着一个小巧的古篆，右边的是一个“虏”字，左边的是一个“破”字。字体极为小巧，要不是克拉克巴林已经是武帝巅峰境界的强者，视力极佳，说不定就会忽略那两个字了。  看着克拉克巴林僵硬的脸庞，幕天豪脸上出现了一丝笑容，说道：“老东西，眼力不错，现在终于看到了吧。”  听到幕天豪的话，克拉克巴林苦涩的一笑，说道：“你这老东西，竟然还有这一手？这罗森道斯怎么和郭啸月那个疯子扯上关系的？”  郭啸月在台州可是鼎鼎有名的，在台州的武者的世界，没有人不知道郭啸月这个人。郭啸月是一介散修，现在处于三阶武尊境界。虽然在台州武尊强者是了不起的存在，但是也不至于让郭啸月在台州变得人尽皆知。令郭啸月人尽皆知的是一件曾经轰动整个台州的大事件：有一天，郭啸月家里养的一条狗，在大街上面被一名叫做尼嘉信的青年给打了，主要是郭啸月家的那只狗拉的屎被尼嘉信踩着了。尼嘉信一气之下就将那只狗的腿给打断了。还嚣张的叫自己的手下查一查这只狗的主人，说叫这只狗的主人带着这只狗去他家请罪，临走之前告诉别人说他的父亲是一名武帝巅峰境界的武者，叫做尼刚。  那时，郭啸月才刚刚突破到武尊境界不久，甚至连境界都还没有稳固下来。而郭啸月在听说自家的狗被人打了，就立刻出关了，而郭啸月之后就还真的抱着这只狗去了尼刚他家。只不过，到了尼刚他家之后，二话不说的就将尼嘉信的腿打断了，和那只狗断的位置和样子都一模一样，并且还留下了一丝能量，使得尼嘉信的腿永远也别想恢复。这还不算完，郭啸月竟然逼着尼嘉信和尼刚跪在自家的那只狗面前磕头请罪！  这件事之后，台州人就知道了，“宁惹阎罗王，莫惹郭疯子。”  而郭啸月的成名兵器就是一双黑不溜秋的拳套，叫做“破虏”。而这双拳套还是一双宗师级武器，在品质发面甚至还要在“妖刀锋正”之上。  看到罗森道斯拿出了破虏，克拉克巴林现在真是极度的不爽。现在先不说自己能不能打败罗森道斯，就算是能够，也不知道打败罗森道斯之后，会不会惹怒了郭啸月那个疯子。但是现在克拉克巴林已经成骑虎之势。这一战，克拉克巴林实在是输不起。  而在罗森道斯拿出那双拳套之后，缓缓的将拳套戴上。然后，罗森道斯的手上就散发出一道耀眼的光芒，光芒越来越亮，而罗森道斯身上的气势也是越来越强，一道巨大猿猴的虚影，就在罗森道斯的身后浮现。巨大的猿猴虚影出现之后，就朝着自己的胸口猛打了两拳，然后蹲下一个马步，做出出拳的样子。  看到这个出现在罗森道斯身后的巨大猿猴的虚影，克拉克巴林本来不平静的心情再次剧烈的波动起来了。“金刚拔山拳！老东西，你还真是舍得啊，竟然将家族的不传之秘也教给了罗森道斯？”  听着克拉克巴林的话，幕天豪却是捻了捻自己的胡须，微笑着说道“这小子的天赋不错，这金刚拔山拳才刚刚修习了一年多，就有了现在这样的火候了，我在武帝巅峰境界的时候，金刚拔山拳的火候也打不到他现在的程度。看来，这部金刚拔山拳果然是就像为他量身定做的啊。”看着幕天豪一脸的得意像，克拉克巴林恨得直咬牙。  而在罗森道斯身上开始散发出一股强大的气势的时候，杜鲁巴林就在这股气势的压迫下，激灵灵打了一个寒战，从疯狂之中清醒过来了。  看到罗森道斯的动作，杜鲁巴林知道自己想要抵挡这一招将会十分困难，要是自己不拼命的话，还极有可能就会丧命在这里。  杜鲁巴林不敢怠慢，也是将自己全身的天地元气都是向着“妖刀锋正”灌注进去，缓缓的将“妖刀锋正”举起。只见杜鲁巴林额头上面都是布满了一层细密的汗珠。那把“妖刀锋正”好像有万斤重似的。  而在杜鲁巴林慢慢举起妖刀锋正的时候，在杜鲁巴林的身后出现了一个巨大的怪兽的虚影，这个怪兽就像是一大滩鼻涕似的，软绵绵的瘫在一块。只不过在这个怪兽身体上面有着几十个上百个绿油油的眼睛。这种怪兽是一种生活在沼泽之中的中阶兽帝，百目渑嵘。而这也是巴林家族的某一位前辈在观察了百目渑嵘之后所感悟的一种七级中阶的武技百目斩。  就在杜鲁巴林身后的巨兽虚影慢慢凝实，武技也逐渐成型的时候，罗森道斯的金刚拔山拳也已经成型，只听见在罗森道斯身后的那个巨大猿猴的虚影，仰天一声咆哮，一拳就向着杜鲁巴林的方向挥过来。而罗森道斯的拳头倒是好像是被这个巨大猿猴的虚影带动挥向前似的。  杜鲁巴林只感觉到好像是有一座山压过来了。连忙举起妖刀锋正，向巨大猿猴的虚影挥去。只见那个怪兽的虚影就和那个巨大猿猴的虚影碰撞在一起了，而妖刀锋正也和罗森道斯的拳头狠狠的撞在一起了。  只见那个据说是有武尊强者联合起来布置的擂台，也是依着剧烈的摇晃。在整个竞技场之中的观众都是感觉到自己脚下的大地一阵晃动。巨大的响声，震得人耳朵一阵发麻，甚至一些靠近的人，耳朵都是被震出了血。  那个怪兽的虚影在碰到巨大猿猴虚影的时候，仅仅坚持了十几个呼吸的时间久消失不见了。而那个巨大猿猴的虚影则是变得十分暗淡了，但是，终究还是没有消失，一来巨大猿猴本来在等级上面就要高于那个百目渑嵘，二来，罗森道斯的实力也是略强于杜鲁巴林。  而在破虏和妖刀锋正碰撞之后，杜鲁巴林也是被罗森道斯一拳击飞出去，杜鲁巴林在空中的时候就突出了一口鲜血。之后，那个尚未消失的巨大猿猴的虚影也是瞬间就追上了正在倒飞出去的杜鲁巴林。  本来就受到重创的杜鲁巴林，更是毫无防范的挨了这一击，胸口立刻就凹陷下去了一块。大口大口的鲜血从杜鲁巴林的口中喷出，其中还夹杂着一些内脏的碎片。  看到自己的儿子受到重击，克拉克巴林瞬间就像是发疯了一般的冲向了擂台上面。但是，却被那层空间挡在了外面，毕竟，擂台可不是和武印大陆在一个空间之内的。  而此时幕天豪的声音传出来，“比赛还没有结束呢，现在你儿子还没有认输呢。”  看着；罗森道斯缓缓的向着躺在地上气息渐渐微弱下去的杜鲁巴林走过去，克拉克巴林是彻底的有些慌神了。大叫道：“我们认输，你快放我进去就我儿子！”

 第八章：龙翔出马（上）
   听到克拉克巴林说出了认输两个字，幕天豪也是暗暗的有些失望，现在罗森道斯的消耗也是不小，要是能够在杜鲁巴林认输之前尽可能的恢复一些的话，说不定自己这一方就有可能在中年人这一局就获胜了。但是现在看来，这个想法不太现实了，杜鲁巴林受伤太重了，克拉克巴林不可能看着自己的儿子死掉的，所以很快的就认输了。  很快的，克拉克巴林就将杜鲁巴林抱出场。在抱回自己儿子的时候，克拉克巴林很想出其不意的将罗森道斯击杀，以免给堪萨德斯城留下一个天才，但是最后，一想到罗森道斯可能和那个疯子有关系，克拉克巴林硬生生的压下了击杀罗森道斯的欲望。  既然克拉克巴林已经认输了，那么就由下一个参赛者进场了。这次进场的是一名看起来足足五六十岁的老者，但是按照克拉克巴林的说法就是，这个老者在辈分上面和杜鲁巴林是在一辈的，并不算是违规。  之前，虽然利用金刚拔山拳一招就击伤了，但是，那也是在杜鲁巴林神智有些不清的情况下，再说在之前罗森道斯还消耗了不少杜鲁巴林的实力，尤其是妖刀锋正还吸收了部分杜鲁巴林的生命力。因此才会一击凑效。  而这个老者不同，虽然和杜鲁巴林一样的，也是一阶武帝境界，但是，由于这个老者已经五六十岁了，实战经验一定要比罗森道斯要丰富一些。并且这个老者还是处在完全状态，罗森道斯已经经过一战，有了很大的消耗。  看着那个老者出现在擂台上面，罗森道斯暗叹一口气，自己现在实力消耗到不足巅峰时刻的六成了，对付这么一个老者胜算不大，看来自己也只能想办法尽量的消耗掉对手的实力，看能不能和对方两败俱伤吧。但是看罗森道斯的脸色，却仍然是一副云淡风轻的样子，好像消耗并不大。  强打起精神，罗森道斯开始做好了防守的准备，毕竟，防守要比进攻的消耗要小得多。所说有久守必失之说，但是现在罗森道斯也只能和对方打消耗战了。  对方那个老者显然也明白罗森道斯是在和自己打消耗战，但是出于谨慎，这个老者并没有再开始的时候就发动强大的进攻。看着罗森道斯正常的脸色，老者也是有些怀疑罗森道斯是在强装，但是要是罗森道斯不是在强撑的话，那么自己贸然进攻就有可能落入罗森道斯的拳套，毕竟之前罗森道斯的金刚拔山拳这个老者可没有把握接下来。  这时，年纪大的缺点就表现出来了，谨慎有余，但是进取不足。  就这样，两人打得都是有些不愠不火的，足足半个时辰之后，罗森道斯的实力虽然仍然是在不断的消耗，但是和那个老者之间的差距却是越来越小了。  老者的消耗在不断的增加着，而罗森道斯一直也就在拖延着时间。看到罗森道斯一直没有发动威力强大的攻击。那个老者知道自己先前谨慎过度了，于是就发动了自己的绝招，但是这仅仅是一种六阶巅峰的武技。毕竟这个老者并不是向杜鲁巴林那样出生在一个大家族，也不是向罗森道斯这样天才碰到了幕天豪的赏识，所以也就仅仅有一种六阶巅峰境界的武技。  虽然仅仅是一种六阶巅峰境界的武技，但是也绝对不是消耗过大的罗森道斯所能够抵挡的。  于是，罗森道斯就这样被那个老者击伤了，虽然罗森道斯输了，但是，在认输之前，还是消耗了老者的不少天地元气，并且还依靠破虏废掉了老者的一条手臂。  之后，堪萨德斯城上场的竟然并不是幕将臣，而是托德格林的父亲，阿诺格林。武皇巅峰境界的武者。在堪萨德斯城中年这一代，除了罗森道斯和幕将臣之外，就没有一个是武帝境界了。其他四大家族的族长全部是武皇巅峰境界的。但是，同为武皇巅峰境界也有高下之分的。在所有的武皇境界之中，阿诺格林就是最强的，甚至有人称阿诺格林为武帝之下的第一人。  阿诺格林的出场却是瞬间就将那个老者激怒了。自己堂堂一个武帝境界的强者，虽然现在消耗不小，并且还受了伤，但是在对方明明在中年一代之中还有武帝境界强者的情况下，居然派出了一名武皇境界的武者来和自己对战，这时赤裸裸的藐视自己。  于是在阿诺格林上台之后，那个；老者就是一阵的猛攻。不断的以自己对天地运转规则的领悟优势来压制阿诺格林。但是阿诺格林敢于号称是武帝境界之下的第一人，也绝对不是浪得虚名的。因此，在抵挡那个老者的攻击之时，虽然有些费力，但是也还能支撑。  而那个老者久攻不下也是十分的焦急，并且这个老者更是有些愤怒的发现，自己被罗森道斯依靠破虏废掉的那条手臂上面尽然还残留着一丝能量，不断的在侵蚀着自己的身体，消耗着自己的天地元气。  时间过去快半个时辰之后，那个老者明显的感觉到自己体力和天地元气都是消耗到了一个接近极限的地步了。  现在，这个老者之时靠着一股自己绝对不能输给一名武皇境界武者的信念在支撑着。  而到了这个时间，阿诺格林也是消耗了不少，武帝之下的第一人，毕竟之时武帝之下的，面对一名武帝，哪怕是消耗过大的，又负伤的武帝，也不是一件容易的事。  两个人就是都靠着一股意志在支撑着。看到打斗到了这个局面，在场下的幕天豪看了看克拉克巴林，说道：“这样下去也不是一个办法，现在两个人的消耗都很大，仅仅依靠一股意志在坚持着，要不这样，我叫阿诺格林认输，然后等到我们这边的第三位选手上场之后，你们的这名选手就立刻认输，然后我们进行最后一场比试。”  听了幕天豪的提议，克拉克巴林想了想，这样做也算是保全了自己这边选手的面子，再说了，自己之前在幕天豪问自己要是两局打平之后该怎么办的时候，自己就做好了中年一代失败的打算了。就算是最后中年一代输了，作为年轻一代唯一一个武皇境界强者的威尔巴林也一定会取得年轻一代的胜利的，到时候自己还是会取得这一次比试的胜利。所以克拉克巴林也就同意了幕天豪的提议。  于是双方中年一代的第二个人相当于是在同一时间下场认输了。  堪萨德斯城没有悬念的是幕将臣上场。而巴尔菲雅城出场的是一名看起来五十多岁的中年人。在武印大陆上面，武者的寿命一般都比较长，所以五十多岁的人也还能够算作是中年人了。  幕将臣虽然是堪萨德斯城的城主，但是，他仍然将大部分的时间都是用在了修炼上面。在武印大陆上面，强者为尊，没有足够的实力，想要掌控一个城市，手握大权那是不可能的。  并且，作为一个大城市的城主，手中掌握的资源可是相当丰富的，在大陆上面，光有修炼天赋是不够的，要有足够庞大的财力物力支持，才有可能走上更高的高峰。  对面的那个中年人显然是知道幕将臣的实力，对于和这样一个对手比试，同境界下的人都会有很到的压力。  而幕将臣却是一副云淡风轻的样子。看了看对面的中年人，只是想对方行了一个大陆上面武者切磋之前通用的礼节之后，就在那里负手而立，神态说不出的放松。  而对面的这个中年人，在看到幕将臣似乎丝毫没有将自己放在心上的样子，也是不禁有些气愤，就算是你的实力强些，武器、武技厉害一些，也不至于要这样瞧不起人吧。  但是，很快的，这个中年人就发现，幕将臣虽然仅仅是很随意的站在那里，但是给人一种无从攻击的感觉。似乎自己无论从什么方向攻击，都会瞬间陷入对方的狂风暴雨般的反击之中。而幕将臣看似那样随意的站着，但是却是处在一个随时可以攻击的姿势。  一滴冷汗就从这个中年人的额头下滴下来，但是这个中年人不敢用手去擦。  幕将臣的脸上露出了一丝笑容。这个人的心已怯。接下来想要胜利应该不难了。要是这个人没有胆怯的话，这无疑将是一场硬仗。  而就在那滴冷汗从那个中年人的眼前滴下来的一瞬间，幕将臣动了。  早就在等待攻击机会的幕将臣，怎么可能放弃在那滴冷汗滴落遮挡视线的那丝稍纵即逝的机会。  而看到这，擂台下面的一些人也是露出了一丝佩服的神色。龙翔的眼睛也是瞬间亮了起来，这丝战机把握的能力和心理压迫敌人的能力就是现在的自己所欠缺的。而罗森道斯也是喃喃道：“看来现在的自己和城主还是有一段距离的啊。”

 第八章：龙翔出马（中）
   罗森道斯看着幕将臣轻松的就在这次比试之中占据了绝对的上风，不禁在心中将自己和幕将臣比较了一下。或许自己在天分上面要比城主幕将臣要强上一些，但是，在利用自己的气势和攻心方面，自己还是存在着很大的不足。  面对幕将臣蓄力已久的一击，对面的那个中年人应付起来就是一阵的手忙脚乱。  幕将臣虽然实际的战斗经验不多，但是对于时机的把握却是相当的在行的。自己都已经占据了绝对的上风，那么就不会给对手一丝机会了。  各种六级中阶和六阶高阶的武技不断的在幕将臣的手中使用出来，而那个中年人显然并没有幕将臣这样的家底，六阶的武技也就那么一两种，应付起来就更加的吃力了。  看着自己这边的人落入了明显的下风，现在，克拉克巴林反倒是冷静下来了，不管怎样，自己并没有将自己所有的筹码都压在中年一代的身上，只要自己的孙子威尔巴林在之后的比试之中正常的发挥就行了。  想到这，克拉克巴林对那个中年人说道，“算了吧，再下去你会输的很难看的。认输吧。”  听到克拉克巴林的话，那个中年人只好向幕将臣认输。  而幕天豪这时却是哈哈一笑，说道：“老家伙，先前是不是想向两局取胜的？现在你的如意算盘落空了吧。呵呵呵，你的那些东西不错，哦，不不不，现在应该快是我的了。哈哈哈哈。”  克拉克巴林听见幕天豪讽刺的话，没有反驳，只是阴沉着脸看着幕天豪，在心里暗暗的发狠，老家伙，我孙子是武皇境界的了，你们堪萨德斯城的年轻一代没有一个是武皇的，之后的比试之中，我叫我孙子下狠手，毁掉你们堪萨德斯城的年轻一代，断掉你们堪萨德斯城的未来。  此时，中年一代的比试已经结束了。休息一会之后就会开始年轻一代的比试了。  克拉克巴林将自己的孙子威尔巴林叫道一边，阴沉着脸吩咐了一下，而威尔巴林也是一脸狞笑的看了看慕雪痕和托德凯撒他们一眼，狠狠地点了点头。而此时幕天豪也是很高心的将堪萨德斯城的那一般人叫道这一块，大声的说道：“哈哈哈，之前我还没有想到你们中年一代会赢的，现在你们的表现让我对这一场比试越加的有信心了。哈哈，那些赢来的赌注，之后就都由你们瓜分去吧。”  下面的那些人听到幕天豪的话，都是一阵的惊喜，克拉克巴林拿出来的那些东西可是很不错的，价值至少要比他们自己的收藏加起来还要丰厚。就连幕将臣都是有些高兴，因为那里面有一两件东西也是他一直渴望得到的。  幕天豪的声音十分大，就连克拉克巴林那边的人都是听到了，克拉克巴林的脸色越加的阴沉了，而威尔巴林的脸色也是一变，幕天豪显然就根本没有把自己放在心上，那么，接下来就要让幕天豪后悔这次如此的轻视自己。  而幕天豪低下声音说了一些什么之后，就叫凯撒金威上擂台了。凯撒金威走上擂台之后，就挑衅的看了看威尔巴林。  看到凯撒的挑衅的眼神，威尔巴林狞笑着走上了擂台，直接低声说道：“小子，你会为你的这次挑衅后悔的。我要将你的骨头一点一滴的拆散，经脉一点一滴的打碎。”  威尔巴林的声音虽然很低，但是，在座的众人都是高手，都是听到了威尔巴林的话，而威尔巴林没有通过传音，也是故意让在座的众人听到的。  听到威尔巴林的话，凯撒却只是笑了笑，丝毫都没有被威尔巴林激怒的意思。  看着自己的话似乎被凯撒忽视了，威尔巴林也是十分的生气，叫嚣道；“今天我就让你们看看，什么才是有武印天分的天才。我一个人就来一次一穿三。”  凯撒这次倒是有了一点反应，淡淡的说道；“不就是一个有着七印天赋的武者吗？说的你好像是天老大，地老二，你老三似的。要是人人都像你这样，那些有着八印甚至是九印天分的人，那岂不是要天天将自己的天分挂在嘴上了？”  听到凯撒的回敬威尔巴林的话，下面的众人都是大笑出声了，这个威尔巴林一直以来就是因为他有着七印天赋而看不起那些没有武印的普通武者。在巴尔菲雅城也是极为的不得人心，现在巴尔菲雅城的人虽然不敢笑出声来，但是，从众人的表情之中还是可以看出，众人极为的赞同凯撒说的话。  就在凯撒说完这话之后，威尔巴林的脸色彻底阴沉了下来，一直以来，在巴尔菲雅城，他都是在众人的吹捧之中长大的，再加上他爷爷克拉克巴林在巴尔菲雅城是名副其实的第一人，所以自小就没有谁敢说他的不是。  在众人目瞪口呆之中，威尔巴林居然在凯撒话音一落的瞬间就向凯撒攻击过去。竟然是偷袭！面对比自己低上一个境界的对手，在怒极之下竟然出手偷袭？一点作为高手的风范和尊严都没有。  而凯撒似乎也是早就猜到了威尔巴林会出手偷袭，在威尔巴林出手的一瞬间就已经一个错步，躲开了威尔巴林的攻击。  被比自己低上一个境界的人躲开了自己的偷袭，威尔巴林似乎更是怒火中烧，只见威尔巴林从他自己的空间戒指之中取出来一把血红色的鬼头刀。  在鬼头刀上面还刻着两个字“噬魄”。在鬼头刀一出现的瞬间，一股森森鬼气就笼罩在了整个中央竞技场上空。这股鬼气一出现就将空气之中的其他能量排除出去。  看这把刀的气势，竟然还要在之前出现的妖刀锋正之上，甚至已经盖过了之前罗森道斯拿出来的那双拳套破虏。  看到这把刀，之前神色一直很是淡定，一副一切尽在掌握之中的表情的幕天豪，脸色也是瞬间就发生了变化。而一直注意着幕天豪的克拉克巴林也是桀桀一笑，说道；“老东西，现在知道自己要输了吧。哈哈哈，先前你不是一直很嚣张的？现在怎么一副死了爹的表情了？哈哈。之后你会更加的绝望的。哈哈。”  看着克拉克巴林得意的样子，幕天豪也是陷入了深深的思索之中，这把鬼头刀是一件极为强大的邪兵，邪兵一般是指能够吸收一定范围内的邪恶气息来增加攻击力的武器。这些邪兵的制作方法都是极为的邪恶，有一些要吸收七对童男童女的精血来锻造，有一些是要靠处女的天葵来淬火，还有一些则是要靠修炼邪功的人来用自身的精血来温养。总之，只要是能够引动天地之间邪恶气息的方法，就能够会被使用，用来制作邪兵。  而这把邪兵在在所有的邪兵之中也是极为出名的，据说这是一名出了名的痴情汉制作的，本来这人是一名极为有天分的散修，而这个散修却爱上了一名大家族的千金小姐。但是就因为这个大家族的家主将自己的女儿嫁给了另一个家族的继承人。于是这个散修在消失了十年之后重新出现在武印大陆。以绝强的实力，一举将那个千金小姐的夫家一千三百四十九人杀得精光。并且将那个千金小姐的娘家的一千一百零八人都杀了。  那个千金小姐苦苦求情之下也是丝毫没有作用。而最后，这个痴情汉竟然燃烧全身的修为，将那个千金小姐和自己一起焚烧，凑巧的是，在这个痴情汉燃烧自己修为的地方，有一块奇异的矿石，锁魄精。这种锁魄精能够吸收游离在空气之中的魂魄。一般魂魄在空气之中存在的时间都不会超过十个呼吸的时间，而锁魄精所能够吸收魂魄的距离又是极为的狭小。一般情况下锁魄精的作用很少会有人知道。  在强大的修为燃烧所释放出的高温，竟然将这个锁魄精锻造成了一柄鬼头刀，而那个痴情汉和那个千金小姐的魂魄就成了这柄鬼头刀的主魄。这就是之后再十大邪兵之中排名第八的噬魄。  噬魄与一般的武器相比，质地大约在宗师级的顶峰水平，但是由于噬魄之中已经有主魄的存在，所以威力要比一般的宗师级顶峰的武器药强悍一些，但是又和伪神器有着一些差距，毕竟伪神器也是有着自己的主魄存在的。  看到威尔巴林毫不犹豫的拿出了自己的武器，而且这个武器所散发出的气势似乎还不是自己所能够抵挡的，凯撒在犹豫了一会之后，也是从自己的空间戒指之中取出了自己的武器。  虽然在自己上台之前，幕天豪就再三的叮嘱了他，叫他看到形势不对千万不要逞强，尽快的认输。  但是，作为一个年轻人，在和自己同龄人的对决之中，不断的受到轻视，怎么也不会丝毫不为所动的，凯撒也有着自己的骄傲。也想好好的战上一场。不管怎样，自己要是连比试的勇气都没有了，那么之后自己还到哪里去找勇气来面对自己的瓶颈？

 第八章：龙翔出马（下）
   看见凯撒在如斯的环境之下还是不肯认输，幕天豪心中开始也是一阵的生气，自己在凯撒上台之前就千叮咛万嘱咐了的，在形势不对的时候就直接认输的，但是现在这个凯撒居然如此的固执，但是，在看到凯撒眼中的执着和战意之后，幕天豪似乎有些明白了，自己之前所作的固然是在保护他，但是，作为一个年轻人，或者说作为一名武者，连冒着生命危险战斗的勇气都没有，那么还有什么在这个残酷的世界之中立足？要是自己的话，想来也应该会和凯撒做出同样地选择吧。  凯撒的武器是一杆长枪。长枪通体银白，散发出一股股炙热的气息。这把长枪仅仅是一柄大师级顶峰的武器。毕竟，在这个世界上面宗师级锻造大师实在是太少了，而宗师级武器更是极为的稀罕。  本来，在实力上面凯撒就落入了下方，现在，武器方面更是和反对风有着天差地别的差距。凯撒这一战还没有开始就已经注定了结果。  而在凯撒拿出武器之后，威尔巴林倒是立刻冷静下来，也是不急着进攻了。之前他还在怕自己一拿出噬魄凯撒就会投降，现在看来凯撒是不打算投降了，那么自己就有的是时间来好好的修理凯撒了。  凯撒知道自己和威尔巴林的差距，也没有想到过自己能够取胜，只是想在和威尔巴林的这一战之中获得一些收获，说不定在不久之后就能够突破了。当然，这一切的前提是在这一战之中自己要活下去。  于是凯撒率先发动了进攻。一出手就是金威家族的绝技，霸炎虎啸枪。这是一部勉强达到七级的武技，也是金威家族最好的武技了  凯撒在霸炎虎啸枪上面的造诣确实不凡。但是面对对手绝强的实力，以及不下于甚至是高于凯撒的武技，凯撒从一开始就没有讨到丝毫的便宜。  仅仅只是半柱香的时间，凯撒身上就已经有了十几道伤口了，这些伤口都是离要害仅仅半公分的距离。看来这仅仅是威尔巴林在故意这样逗凯撒玩。  面对这样赤裸裸的侮辱和轻视，凯撒现在却是一点也不在乎了，或者说凯撒现在的状态似乎就根本不能了解到威尔巴林是在轻视和侮辱自己。  凯撒已经进入了一种明悟之中，似乎武皇的瓶颈就在自己面前，自己只要轻轻的一捅，就可以捅开。但是就是还差那么一点点火候。  渐渐的，威尔巴林似乎也发现了凯撒的不对劲。仔细的观察了一下，威尔巴林发现凯撒竟然在和自己的战斗之中获得了一丝明悟，现在似乎处在即将突破，却又找不到具体突破方法的状态。  这个叫做凯撒的年轻人，虽然没有武印，但是，竟然能够在和自己战斗之中获得突破的契机，天赋也算是绝佳了，假以时日，这个凯撒金威一定能够成长为堪萨德斯城的一根顶梁柱。不行，这小子今天议案一定要死。自己要将堪萨德斯城的一切威胁和未来都扼杀在摇篮之中。  想到这，威尔巴林的眼神瞬间凌厉了起来，一扫之前戏耍凯撒时的随意。  只见一只巨大的，灰色的人影出现在威尔巴林的身后。这个灰色的身影看不清面部的相貌。但是看身材和威尔巴林竟是极为的相似，就好像爱ing威尔巴林凭空放大了多少倍的一个影子在身后。  因为威尔巴林使用的是邪兵，所以威尔巴林现在所能够使用的都是一些邪功。而对于那些修习邪功的人，一直都是认为只有人类才是真正的主宰，不必学习其他动物或者魔兽的战斗技巧。所以邪功适合的武技都是直接靠人的体悟闯出来的，身后出现的战影也就是自己本人的形象。  这个战影出现的一瞬间就将凯撒从那种状态之中惊醒了过来。看着在威尔巴林身后出现的那巨大的人形虚影，凯撒也是一脸的凝重，看来现在威尔巴林要动真格了。现在的自己已经受伤多出了，不知道自己还能不能扛过这一击。  之前的感悟大有收获，可惜被威尔巴林打断了。要不然说不定自己还真的能够在这一次的战斗之中就获得突破，成为堪萨德斯城年轻一代的最强者了。可惜了。  一脸凝重的凯撒，缓缓的将自己所剩不多的天地元气灌注进自己手中的那把枪，顺着霸炎虎啸枪的运功路线，使用出了自己这一武技之中的最强悍攻击手段。  看到凯撒抵挡向自己噬魄的那杆枪，威尔巴林脸上露出了一丝讽刺的笑容。之前我还没有使用全力的时候，你抵挡起来就是十分的吃力了，现在自己的攻击几乎已经使用全力了，你还想就靠这杆枪就抵挡住自己的攻击？  噬魄似乎是轻飘飘的落在了凯撒的那杆枪上面。然而就是这轻飘飘的一击，落在了凯撒的枪上面却是令凯撒浑身一阵，紧接着，在凯撒震骇的目光之中，凯撒的那杆枪就一寸寸的化作碎片消散在空中。而威尔巴林的噬魄，仅仅是在空中停了一下，就继续向着凯撒是脑袋劈了过来。  看着临近自己脑袋的鬼头刀噬魄，凯撒的脸上浮现了一丝苦笑，看来还是不行啊，自己先前就差那最后的一步了。自己还是没有能够在这一战之中活下来，要是，给自己三天的时间，自己就有把握突破到武皇境界了。可是的是，自己没有这个时间了。  不甘心啊，真是不甘心。想到自己仅仅只差一步就能够迈向武皇境界了，但是自己现在却要死在这里了。凯撒心里就是一阵极其强烈的不甘。  这股强烈的不甘出现之后，凯撒那已经将最后一丝天地元气都是耗尽了的身体里面却涌现出了一股强大的能量。这股能量比凯撒之前体内的能量要精纯上不少。虽然在量上面还不足以支持凯撒长时间的战斗，但是，足以让凯撒移动自己的身体了。  勉力控制自己的身体，让开了威尔巴林下劈的鬼头刀的刀刃。但是威尔巴林也不是寻常的人，虽然被凯撒让开了那一劈，但是威尔巴林还是瞬间将刀拍向凯撒。  只听见“轰”的一声巨响，凯撒的身体就向炮弹一样的飞下了擂台，一直撞在一层看不见的阻隔上面才停下来。  而由于凯撒的下台，战斗也已经分出了胜负。凯撒看着自己被最后一击打断的两根肋骨和一支手臂骨，苦笑了一下。但是这样总要比死在台上要好吧。  看着凯撒被自己一刀拍下台，威尔巴林一阵恼怒，但是又实在是没有什么其他的办法。  接下来上场的是托德。看着托德上台，龙翔也是一脸好奇的看着托德。这个托德的真实实力应该是在武皇境界。但是，很明显的，就连幕天豪也是不知道托德处在三阶武皇境界，因为在托德上台之前，幕天豪也是交代了，在认为自己不可能战胜威尔巴林的时候，就立刻认输。  也不知道这个托德使用什么方法来继续隐瞒自己的实力。另外，龙翔有些纳闷的是，这个托德隐藏了自身的实力，连幕天豪都看不出来，自己怎么就一下子就发现了呢。  在托德上台之后，只是憨憨的向着威尔巴林笑了一下。配合托德的那一脸憨厚的神态，还真的就像是和威尔巴林来请教切磋的。  而面对托德那憨厚的表情，威尔巴林也是一改之前狰狞的模样，变得很是有些和蔼了。  而龙翔在台下也是惊讶的发现，威尔巴林的变化是发自内心的，并且，克拉克巴林似乎也是一阵的吃惊。那么就不是托德和威尔巴林有什么龌龊了。  两人也是很快的就开始了战斗。战斗的场面远远模样之前的那样火爆，并且威尔巴林也不是存心在戏耍托德。  战斗持续了大约一炷香的时间之后，威尔巴林似乎是记起来了自己现在是在和托德比试，而不是仅仅的交流切磋。于是攻击一下子就猛烈了起来。  托德表现出来的实力也仅仅是八阶武爵。因此在威尔巴林稍微认真了一些之后，托德就是瞬间就陷入了全面防守的境地。所谓久守必失，仅仅又过了半柱香的时间，托德就被威尔巴林一刀拍飞了出去，直接落下了擂台。  虽然同样是落下擂台，托德的这一次所受到的伤势就要轻微很多了。  直到托德走出那个中央竞技场之后，威尔巴林似乎是有些懊恼了起来，后悔自己下手太轻了。  年轻一代的两个人都已经输掉了，只剩下最后一个人了，要是这一次还是输了的话，就真的被威尔巴林一穿三了。  幕天豪只好向龙翔看了看，似乎想要龙翔上场。看着幕天豪向自己看过来，龙翔笑了笑，说道：“慕爷爷，我也想和这位七印武皇天才讨教两招。希望慕爷爷成全。”  幕天豪等的可就是龙翔的这句话了，连忙说道：“那就麻烦龙翔贤侄了。”

 第九章：一穿三？一穿三！（上）
   看到龙翔走上台，威尔巴林先是一愣，一名五阶武爵境界的武者？接着仔细的看了看龙翔，发现龙翔确实是处在五阶武爵境界。而龙翔上台之前也没有刻意飞隐藏自己的实力，所以威尔巴林一下子就是看出来了。  威尔巴林大笑一声，说道：“看来你们堪萨德斯城真的没有人了。连一个五阶武爵境界的小子也派上来了。看来今天我真的要一穿三了。哈哈哈。”  听到威尔巴林的话，龙翔心中却是生气了一股莫名的怒气，先前看到威尔巴林嚣张自己没有丝毫的感觉，但是现在威尔巴林对着自己嚣张，龙翔就有些忍不住了。龙翔有一种感觉，好像在这个世界上面根本就没有任何人有资格能够在自己面前嚣张。  于是龙翔微微抬头看向威尔巴林，张狂的说道：“一穿三？不错的选择，那么我今天就来一个一穿三吧！”  听到龙翔的话，威尔巴林狂笑一声，说道；“都说我嚣张，和你小子比起来我要算是相当低调的了。那好，我今天就要试一试，看看你到底怎么样来一个一穿三，三招，只要三招我就要你乖乖的滚下台去。”  听到威尔巴林的话，大多数人都是觉得威尔巴林并没有说大话，一阶武皇面对五阶武爵，绝对是一面倒的形式。  在裁判宣布开始之后，两人也不废话，就向对方扑了过去。威尔巴林的一拳就轰向了龙翔的胸口，而龙翔也是毫不示弱的向着威尔巴林的拳头轰过去。开始人一击，两人都没有出全力。威尔巴林仅仅是使用了两成的力量。而龙翔更是仅仅依靠身体的力量在和威尔巴林硬碰了一记。  在碰撞在一起的瞬间，威尔巴林就感觉到自己好像撞在了一座大山上面。可是想要再改变招式已经来不及了。只好咬了咬牙，将自己的天地元气疯狂的运转，时间太短了，只容许威尔巴林将实力提升到五成的地步。威尔巴林就和龙翔狠狠的撞在一起了。  只听见“轰”的一声巨响，龙翔仅仅只是身体晃动了一下，而威尔巴林却是直接向后退了两步。  感觉到龙翔仅仅是依靠身体的力量就将自己使用五成力量的一击给挡下来了，而自己还处在下风。  威尔巴林在震惊，龙翔何尝不是震惊不已。龙翔自己的身体在一次次的突破的时候就会有着一些提升，而在之前龙翔对敌的时候，仅仅靠身体力量就可以战胜比自己高一级甚至更多的对手。可是现在，自己已经五阶武爵的境界了，可是面对仅仅一阶武皇境界的威尔巴林，自己却是仅仅稍稍占据一点上风，并且很明显的，威尔巴林还没有使用出全力。  越到后面身体强悍在直接战斗力的提升上面并没有太大的直接作用了。  威尔巴林看到自己在第一击之中就处在下风了，面对比自己低上一级的对手，在自己放出狂话之后，居然在第一次碰撞时就处在了下风。这让一直很爱面子的威尔巴林实在是受不了。  而下面更是有些人都在大声的叫喊着“一招了，还剩下两招。”“那个威尔啥的，不会是你昨天在娘们身上射的次数太多了，现在腿软了吧”  这些声音没有阻碍的传进了威尔巴林的耳中。威尔巴林脸色瞬间变得极为的难看起来。狰狞的面容扭曲着。森冷的声音从威尔巴林的齿缝之中挤出：“好小子，大爷接下来就会让你尝到什么才是真正的强者，什么才是武皇境界强者的威能！你会连认输求饶的机会都没有的。”  面对威尔巴林的威胁，龙翔只是冷哼了一声，淡淡的说道：“哼，我等着你的爆发，只是希望接下来你不再像刚才那样的软绵绵的就好了。”  威尔巴林也不废话，缓缓的抽出了邪兵鬼头刀噬魄。一阵阴森森的鬼气瞬间弥漫开来。将整个竞技场都是瞬间的笼罩起来。在这森森鬼气之中，威尔巴林的身后也是出现了一个巨大的人形虚影，虚影缓缓的和威尔巴林本体重合到一起，邪兵噬魄在得到周围的负面能量的支持之下，变得越发的阴森起来。  虽然龙翔在先前说得十分的轻松，但是龙翔一直都没有真正的轻视过威尔巴林。不管怎样，作为一名有着七印天赋的青年天才武皇强者，必定有着他出彩的地方。看到威尔巴林拿出他的武器，龙翔知道威尔巴林是动了真格了，当下也是不敢怠慢，也是将自己的武器固锋拿了出来。  或许在龙翔所有的武技攻击力上面，固锋的攻击力不赢的是最强的，但是现在面对对手拿出武器，最好的选择就是自己也用武器对战，否则将会很是吃亏。  幸好在之前龙翔将那三种天地元气融合为一之后，不管使用什么样的武技，龙翔都可以根据自己的要求来控制武技所显现的性质。也就是说，之前本来是吸收星辰精华的武者才能修炼的武技，但是在龙翔的手中使用出来的时候就可以表现为吸收日之精华或者月之精华的。这样，龙翔吸收三系天地元气的秘密就不会因为使用武技而暴露了，除非有高出龙翔许多境界的人才可有可能看破龙翔使用的能量的本质。  龙翔现在使用七莲齐现十分的顺手了，而在突破到五阶武爵家境界之后龙翔还一直没有时间来演练自己先前修习的武技。也不知道之前用起来成功率不高的八莲齐现现在使用起来的情况怎么样了。  面对威尔巴林气势汹汹的一击，龙翔暂时还没有打算使用自己现在的最强一击，直接一个六莲齐现使用出来。  只见在龙翔的剑尖上面幻化出来六朵艳丽的荷花，每一朵荷花都是不同的颜色和状态，有点粉红，有的洁白，有的竟是淡紫色。而有的已经盛开，有的仅仅是半开，还有一些就是花骨朵。在莲花出现的时候，也出现了六个龙翔的身影，每一个龙翔相貌一模一样，但是动作却有些不一样，但是无一例外的都是手握一把剑，剑尖上面六朵不同的莲花，指向威尔巴林的方向。  看到龙翔所使用的武技，克拉克巴林和幕天豪都是有些奇怪，天下的武技经过好几万年甚至是好几十万年的演变，种类已经多如牛毛了，一些看起来非常相似的武技其实并不是一样的，甚至还是处在不同的系别。他们也知道龙翔是吸收日之精华的武者，龙翔也是一直表现为一个吸收日之精华的武者。但是像这样几朵莲花一起出现在剑尖上面的武技有一部很是有名的就是吸收星辰精华武者修炼的幻影剑。但是幻影剑所幻化出来的莲花都是洁白色盛开的莲花，和现在龙翔所使用的大不一样。只是不知道呢现在龙翔所使用的这部武技威力上面和幻影剑有多大的差距。  而龙翔也是在自己将三系天地元气融合了之后才发现自己在施展幻影剑的时候，自己剑尖上面所幻化的莲花发生了改变，和幻影剑上面记载的有了很大的出入。  龙翔在巴尔菲雅城的情报之中并没有出现，而在和龙翔对战的时候，威尔巴林也没有太在意龙翔的名字，所以一直都以为龙翔只是一个小家族出来的年轻人，应该是来被牺牲掉的。也就是说，威尔巴林认为龙翔不可能有多么高等级的武技傍身。现在所使用出来的那个武技也一定是不入流的花哨的武技。所以，也没有再想着变招了。就这么随意的向龙翔攻击过去。  毕竟就算是这个看起来很随意的一击，也是一种相当于七级初阶武技的攻击力了。威尔巴林有着十成的把握，在这一击之下，龙翔至少都会受到重伤，失去再战之力。而如果龙翔稍微有些不幸的话，极有可能会在这一击之中丢掉性命。  这一切的心理描述虽然看起来很漫长，实际上，时间就仅仅过去了一个呼吸左右。  两人的攻击很快就碰撞在一起了。又是一声惊天动地的大响声。地面都是晃动了一下。  擂台上面幸亏没有什么烟尘，很快众人就瞪大了眼睛看着擂台上面的情况。这一击的结果实在是太过于出人意料了。威尔巴林“蹬蹬蹬”的退了三步，一屁股坐在地上。而那把噬魄上面的森森鬼气竟是减弱了不少。明显的，这一击之中，武器方面噬魄也是受到了一些创伤。而龙翔就是看起来有些凄惨了：直接就是被轰飞了出去。飞在十多米之外摔倒在地；龙翔的脸色一片苍白，似乎是龙翔刚刚强行吞下了一口即将吐出去的鲜血。而龙翔的固锋上面被崩出了一个米粒大小的缺口。  的确，刚刚龙翔是强行吞下了一口逆血。他可是谨记着药圣者的话，鲜血的颜色千万不要暴露在人前了。否则就会招来杀身之祸。

 第九章：一穿三？一穿三！（中）
   而龙翔看了看自己手中已经被崩掉了一块的固锋。也是在心里暗叹一声，自己毕竟是第一次锻造，虽然凭借着自己的阳火和星火在锻造之上有着很大的优势，但是毕竟那个还是经验修为都有些欠缺，比不上真正的宗师级武器。以龙翔现在的锻造水平，固锋最多也就是和一般的大师级武器差不多。这还是在锻造固锋的时候添加了龙翔自己的精血在里面的缘故。  缓缓的爬了起来，龙翔压了压体内还有些翻滚的气血。看来自己现在使用六莲齐现就可以对抗一般的低阶武皇强者了，像威尔巴林这样有些家底的低阶武皇强者就不是六莲齐现能够应付得了的了。  而在下面观战的克拉克巴林和幕天豪都是大吃一惊，要不是明显的看出来了威尔巴林实在是没有丝毫的放水，他们都会认为这是一场虚假的比试了。  使用了七级武技的一阶武皇威尔巴林居然在仅仅五阶武爵境界的龙翔面前只是稍稍占据了一点上风而已。那么龙翔所使用的武技竟然比传说之中的幻影剑的威力还要大上一些。  而威尔巴林在站起身来之后也是在心里暗暗的吃了一惊。龙翔的武技等级居然这样的高？使他以区区五阶武爵之境，就能够硬抗自己的七级武技。  接着一股极度的嫉妒和怨恨、杀机在威尔巴林的心中升起。这小子凭什么表现的这么优秀，凭什么居然还能够力压自己一头？这样的人，只有趁着他还没有成长起来的时候扼杀掉，否则在之后就没有任何机会杀死他了。虽然既不愿意承认，但是威尔巴林不得不说，龙翔的天赋居然还远远的在自己之上。  感受到威尔巴林那赤裸裸的杀机，龙翔心下也是一阵的一阵的杀意。这个威尔巴林几次三番的向自己产生极为强烈的杀机。这样的人极为的小心眼，现在自己已经得罪了他，为了不留下后患，是不是在这次比试之中就瞅机会干掉他？这样一来自己岂不是就和克拉克巴林结下了死仇？自己面对克拉克巴林就算是使用出所有的底牌也不是对手，也不知道幕天豪会不会保自己？  心念电转之间，龙翔还是决定先解决这一次的比试之后再说。要是在比试之中，威尔巴林自己找死，那自己就趁机解决掉这个麻烦，想来幕天豪应该不至于放弃自己的。等到这次赢得了比试，拿到了七彩蔓和凝元石之后，只要自己在拿到生命之精，就可以炼制出那逆天的东西，到时候自己面对武帝境界的强者也不是没有一丝自保之力了。  想到这，龙翔收摄心神开始仔细的面对威尔巴林的攻击了。而威尔巴林现在脸上也是一片的凝重，龙翔的实力也是远远的超过了威尔巴林之前的预计，才五阶武爵境界的龙翔，战斗力要比之前的凯撒要强上不少，就算是威尔巴林这样的武皇境界强者也是打起十二分的精神来面对了。  这次龙翔可不再等到威尔巴林先行攻击了。脚下踩着怪异的步伐，龙翔的身形就像鬼魅一般的飘忽不定。本来龙翔展现的是日之精华一系的武者，但是在使用武技的时候却是给人一种梦幻般的感觉，和吸收星辰精华的武者差不多。  其实龙翔现在所走的步伐也是一种吸收星辰精华的武者修习的身法武技，叫做九宫凌波。是按照在上古时期的一种叫做九宫的阵法演变出来的身法。由于身法残缺不全，现在仅仅只是一个四级的武技，但是效果却是相当的不错，几乎比得上六级的的身法了。龙翔在选择的时候仅仅是因为觉得这个武技和上古沾上了一点边。一定有其独到之处才修炼的，谁知道之后用起来居然十分的好用。  威尔巴林显然也是识货之人，虽然不知道龙翔现在使用的身法武技叫做什么，但是一看就知道龙翔所使用的一定是一部极为高明的身法武技。这让威尔巴林更是嫉妒的要发狂了。自己天赋绝佳，家庭背景也是绝佳，但是现在自己所使用的最好的身法武技也就是一部仅仅五级的武技。  龙翔的身法展开之后就化为了一道道淡淡的虚影，不断的变换着方位，间或还寻找一些机会来攻击威尔巴林。  面对龙翔层出不穷的攻击，威尔巴林也是有些烦躁了起来，自己在速度上面根本就赶不上龙翔，而龙翔现在居然也没有一丝力竭的迹象。  自从龙翔的极融诀突破到四级中阶之后，在战斗的持久之上龙翔已经不再处在下风了。面对等级差不多的武者，在战斗的时候也不会因为天地元气的不足而处在被动地位了。  威尔巴林已经有些烦躁了，决定不再和龙翔这样慢慢的耗下去了。虽然龙翔的身法不错，但是威尔巴林现在对于自己战胜龙翔还是有着极大的信心的，因为威尔巴林一致认为自己的实力要比龙翔强得多，所谓一力降十会，龙翔的战斗技巧再高明，也比不了自己的绝对力量的压制啊。  想到就做，只见威尔巴林这一次将自己身体里面所有的天地元气都是向鬼头刀噬魄里面灌注进去。得到威尔巴林全身的天地元气支持之后，噬魄散发的光芒越来越强，似乎之前收到的创伤已经被完全修复好了。而威尔巴林身后仍然是出现了一个巨大的虚影，这个虚影再出现之后就不断的吸收周围空气之中的邪恶气息来不断的充实自己。  仅仅只是一瞬间的时间，龙翔就感觉到整个擂台上面的森森鬼气消失不见，周围的负面气息也是消失不见了。但是龙翔不但没有感到丝毫的轻松，相反的还变得更加的凝重了起来。  而在威尔巴林开始吸收擂台附近的森森鬼气和所有负面能量的时候，龙翔也是开始运转自己身体里面的天地元气，按照着幻影剑八莲齐现的运功路线运转着。  虽然八莲齐现之前龙翔使用的还有些不太熟练，身体里面的天地元气似乎又是有些不太足够支撑八莲齐现的使用，但是现在，龙翔已经进阶到五阶武爵了，身体里面的天地元气比之前要多上不少了。  在龙翔运转八莲齐现之后，龙翔就感觉到自己现在这一次一定能够成功的使用出八莲齐现来。  而不一会，龙翔的身后就出现了把朵形象颜色各异的莲花。这些莲花和之前出现在龙翔的固锋剑尖上面的情况不一样。因为一般情况下，出现在身后的都是战影。而战影在大多数情况下又是在武皇境界强者在使用武技的时候才会出现的。之前龙翔在使用武技的时候一直都没有出现过战影。现在终于出现了。而在龙翔身后的战影出现的时候，龙翔的固锋剑尖上面也是出现了把朵莲花的虚影，和龙翔身后的战影一模一样。同时也出现了八个龙翔的分身。分身的进攻方向和动作虽然有些不一样，但是剑尖上面的不多莲花虚影却是一模一样的。在些分身和虚影出现之后，一股股强烈的生机就出现在整个空间之内。甚至连周围观看的人们也感觉到了一股股生机似乎要穿过空间来到竞技场之内似的。  而此时，在威尔巴林身后的那个人形虚影在吸收所有鬼气和负面能量之后，不断没有变大，反而还是渐渐地缩小着。而在缩小的过程之后，那个人形的虚影却是不断的凝实，一股股强大的毁灭的波动不断的向四周蔓延。和在龙翔身后出现的那股强烈的生机在不断的对抗着。而人形虚影凝实之后就可以看到，那个虚影的面貌和威尔巴林的相貌竟然是一模一样的，甚至连表情也是和威尔巴林的一样，还在随着威尔巴林的表情在不断的变化着。  这样的战影就是极为难得的战影实体化了。虽然说战影实体化似乎有些夸张，但是这样的战影却是只有将这种武技修炼到十分熟练并且有着一定的天地元气作支撑才有可能出现的，可以将一种武技的战斗力爆发到本人实力的十二成到十三成。  面对威尔巴林的这最强的一击，龙翔在使用出八莲齐现之后就是一副淡定的样子，似乎这一击的胜负已经丝毫不关心了。  招式的形成都是耗费了一些时间，大约在五个呼吸左右的时间之后，个人的武技几乎在同一时间形成。  固锋和噬魄似乎要将空间都是割裂一般，瞬间就是碰撞在一起了。这一次碰撞之后，没有一丝的声音传出来。在碰撞相连的地方，空间都是像水面一般的漾起了一圈圈的波纹。声音也是在碰到这些波纹之后就消失不见了。  而威尔巴林和龙翔的这一击似乎处在了一个僵持的状态，两人都是不断的向着自己的武器之中灌输天地元气，而两人之前的武技则在不断的湮灭着。

 第九章：一穿三？一穿三！（下）
   两人的武技不断的湮灭，同时各自又在不断的补充着。毕竟龙翔的境界要远低于威尔巴林。功法的等级也要低于威尔巴林的，威尔巴林修炼的乃是巴林家族的最好的功法，是一部叫做邪刃的六级巅峰功法。比龙翔的极融诀在吸收天地元气的速度上面要快上很多。  照这样下去，要不了多久龙翔就会被威尔巴林打败。而两人的双手都在极力的控制自己的兵器。而两人的距离也还有些远，双脚不可能发出远程攻击的。所以，龙翔看起来似乎已经必败无疑了。威尔巴林脸上已经露出了一丝残忍的笑容，他要在龙翔认输之前就重伤甚至是击杀龙翔。  周围的人看到龙翔和威尔巴林陷入胶着状态，都是认为龙翔已经不可能扭转乾坤了。连一向对龙翔有着极大的信心的幕天豪也是忍不住就想要喊认输了。只有小丫头或许因为看不懂龙翔现在所处的形式，所以还是对龙翔抱有极大地信心，还在高喊道：“龙翔哥哥加油，打败那个坏蛋！”  就在所有的人都是认为龙翔不可能翻身的时候，威尔巴林却是惊讶的看到龙翔的脸上浮现了一抹笑容，这时一种一切尽在掌握之中的表情。  看到龙翔的表情，威尔巴林首先就是感到一阵的不安，难道龙翔还有什么招式没有使用出来或者是还有隐藏的实力没有爆发出来，但是转念一想，龙翔在这么长的时间里面都没有爆发出更加高等级的实力，应该就是确确实实的处在五阶武爵境界。而一名五阶武爵在这样的情况下是不可能有任何的翻身机会的。  然而，就在威尔巴林以为龙翔是在装神弄鬼的时候，就看见龙翔深吸了一口气，一呼吸的时间之后，龙翔的喉咙诡异的鼓起一个鹅蛋大小的鼓包，鼓包不断的向上蔓延，就好像一个蛋要从龙翔的口中吐出来一样。  接着威尔巴林就听见龙翔一身大吼，一个金色的光弹就带着剧烈的破风声朝着威尔巴林的脑袋飞过去。  而就在龙翔的那声大吼发出来之后，威尔巴林就感觉到自己的识海里面的灵魂力量一阵震荡，想要做出任何的动作都是不可能了，甚至连之前不断向那个武技里面输出的天地元气都出现了一个呼吸左右的时间的中断。  本来，这样的战斗就是极为的凶险，任何一丝失误都有可能造成战斗结局的改变，更何况还有着一个呼吸左右时间的失神。  等威尔巴林反应过来的时候，龙翔吐出的那个光球就已经到了威尔巴林的近前。威尔巴林只来得及调整了一下自己的脑袋的方向，运足了天地元气硬挨这一击。  没错，之前龙翔和威尔巴林似乎是陷入了僵持之中，但是龙翔还有一种远程攻击手段，那就是七级低阶的武技狂狮咆哮弹。这一种武技在平时的攻击之中因为威力不算是特别的大，所以龙翔一直没有怎么使用。而狂狮咆哮弹最大的优势就在于有一丝的灵魂攻击和可以出其不意的攻击。  只听见“轰”的一声，威尔巴林整个人就飞了出去，直接一下子就被轰击到了擂台下面去了。  威尔巴林在地上挣扎了几下，都没有能够站起来。  而此时，站在擂台旁边的裁判也是高声的喊道：“龙翔获胜。”  这里的裁判并不是出于哪一个城市的，而是直接归属于台州的州府管辖。也是在竞技场里面唯一有权宣布比赛胜负的人员，除了州府，没有水=谁能够命令他。  听到裁判的话，克拉克巴林先是一愣，自己的天才孙子竟然输了，输给了一个看起来最多十五六岁的年轻人，而这个年轻人还是一名五阶武爵。这怎么可能？  紧接着克拉克巴林就是一惊，有些颤抖的问旁边的一个来自巴尔菲雅城的年轻人，“刚才那个裁判说在上面的那个年轻人叫什么？是不是叫龙翔？”  旁边的青年人连忙恭敬的说道：“回老城主大人，刚才在擂台上面的的确是来自堪萨德斯城的龙翔。”  克拉克巴林这才想起了之前自己要手下的人去收集堪萨德斯城的情报的时候，自己不止一次的听到了一个名字，同时还听到传言说龙翔治好了幕天豪的毒伤，还帮助幕天豪一举突破到了武尊境界。开始克拉克巴林只是对这个消息报以一笑，认为是堪萨德斯城故意放出的一个烟幕弹。但是现在，克拉克巴林开始有点相信手下收集的那些情报了。  难道之前幕天豪真的就已经完全的康复了，并不是像自己想的那样是在利用某种秘法来控制自己的精神状态来欺骗自己？那么说来，幕天豪还极有可能真的已经突破到武尊境界了？  那样的话，幕天豪之前面对自己的挑衅本来就可以直接以绝强的实力来镇压自己，但是他却没有这样做，为的就是在情理上面也站住脚，让自己在吃亏之后不仅不能升起报复的心里，甚至连讲理的地方都没有。  并且，一旦幕天豪晋升为武尊境界的强者，就算是之前给自己撑腰的那些个城市也只会转而交好堪萨德斯城，将自己放弃牺牲掉的。想到这，克拉克巴林就是一阵的胆寒，一脸畏惧的看着幕天豪  看着克拉克巴林一脸畏惧的看着自己，幕天豪知道克拉克巴林一定是已经猜到了自己突破到武尊境界的消息了。想到之前还一直很嚣张的对手，现在一脸畏惧的看着自己，幕天豪心里就是一阵的高兴，也是一脸的庆幸，幸亏自己先前对那个没有丝毫修炼天赋的孙女格外的关心，才导致小丫头幕雪怜对于救自己那么的上心。最终找回了龙翔，救活了自己，还帮自己突破了困扰自己很多年的瓶颈。  向着克拉克巴林微微的一笑，幕天豪说道：“接下来似乎要轮到你们的选手上台了。只是不知道你们还有没有处在武皇境界的年轻一代？如果有的话，老夫可就要主动认输双手将老夫家传的绝学寒阴诀奉上了。”  听到幕天豪的话，克拉克巴林一阵意动，真的想要耍赖，和先前中年人那一代的战斗情况一样的将一名武皇境界的中年人诡辩成和威尔巴林处于同一辈。  但是，自从克拉克巴林猜到幕天豪已经是一名武尊境界强者的时候，就再也没有之前的那样嚣张了。  而就在此时，幕天豪也是稍微的将自己那属于武尊境界强者的气息放出来了一些，当然不是将自己的领域释放出来。毕竟自己领悟领域力量的事还是尽量保密的好。  饶是如此，感受到幕天豪那一放即收的气息，克拉克巴林也是心下凛然，这老家伙，果然已经晋升到武尊境界了。  当下更是不敢有着丝毫的耍花样的心思了。派上去一个年轻人和龙翔对战。这个年轻人大约也就是二十岁刚刚出头iu的样子，处在七阶武爵境界。这样的境界，龙翔现在仅凭身体力量就能够抗衡了。并且，这个人刚刚也是看到龙翔和威尔巴林战斗时那种层出不穷的武技和熟练的战斗技巧。未战心已怯，事成的战斗力发挥不到六成了。  战斗仅仅持续了一炷香的时间，这个年轻人就被龙翔一掌轰下台去了。其实，这个年轻人本来不会这样快速的就输掉比试的，虽然龙翔的身体力量很强，但也仅仅能够和七八阶武爵境界的武者抗衡了，想要仅凭身体力量获胜十分的困难了。而龙翔先前和威尔巴林一战，几乎已经消耗掉了龙翔所有的天地元气。而龙翔这一场的比试根本就没有动用丝毫的天地元气，直接依靠身体力量在战斗。  这样一来，龙翔体内的天地元气在这一场战斗之中居然还恢复了一些。  看着这个年轻人这么快就被龙翔击败，克拉克巴林脸上一阵的阴沉，恶狠狠的瞪了那个人一眼。虽然克拉克巴林已经知道自己这场的比试是彻底的输掉了，但是再怎么说也要输得漂亮一些，毕竟是自己率先提出比试的，那些赌注也是价值不菲的，虽然有一部分不是自己拿出来的，但是输掉了自己也很是心疼的。  但是现在再怎么后悔也没有用了，只好硬着头皮的敬爱那个第三个青年人派出去。  第三个青年人也许是看见先前的那第二个青年人在下场之后被克拉克巴林狠狠的瞪了一眼，因此在明知道不是龙翔对手的情况下，却是拼尽自己的力量来坚持的时间更长一些。但是已经恢复了一些天地元气的龙翔想要战胜这个仅仅处在七阶武爵境界的年轻人还是有把握的。  这第三个在尽力作战的情况下也是给龙翔带来了极大的麻烦，战斗一直持续了两柱香的时间，龙翔才将这个年轻人击败，而在击败了这个年轻人呢之后，龙翔体内的天地元气也是消耗殆尽了。  最后一个对手被击败，龙翔看了看在赌注台上放着的七彩蔓和凝元石，龙翔满意的笑了笑，离做出那个逆天的东西更进一步了。

 第十章：拍卖会（上）
   大战之后，龙翔成功的完成了一穿三的壮举，为幕天豪赢得了巨大的赌注。然而龙翔并没有等到将自己想要得到的七彩蔓和凝元石拿到手上就离开了。因为这一战实在是太过于疲惫了。龙翔相当于在消耗掉了所有的天地元气之后还凭借身体力量就战胜了两名境界比自己还要高上一些的武者。  所以龙翔得到裁判一宣布完结果就以最快的速度跑回自己住的地方去了。  虽然现在龙翔可以越阶战斗，但是，极融诀的等级毕竟才四级中阶的武技，在持续战斗上面还是存在一些问题，一旦越阶战斗，龙翔就很难坚持战斗两场了，看来有时间还是要再次尝试一下看看能不能融合四级巅峰的武技，将极融诀的等级稍微提升上去一些。  但是这些都不是龙翔最先要考虑的，龙翔现在只想美美的睡上一觉。  而幕天豪也是知道龙翔之前战斗的时候有两场是直接使用的身体力量在战斗，也知道龙翔现在一定是十分的疲惫，连忙吩咐众人都不要去打扰龙翔。  这一觉足足睡了十个时辰的时间，从结束比试的时候，一直睡到了第二天的正午时分。  龙翔才刚刚醒过来就看到了安静的坐在自己房间里面的小丫头。先前小丫头看到战斗一结束龙翔就跑回来躺在床上睡着了，还着实吓了小丫头一下。还以为龙翔受到了什么伤害，直到幕天豪向小丫头保证龙翔仅仅是疲劳过度睡了过去，并没有什么大碍。  饶是如此，小丫头还是坚决的留在了龙翔的房间，一直在等着龙翔醒过来。  看到小丫头挂着一个大大的黑眼圈，龙翔心里一阵的感动，小丫头幕雪怜没有一丝的修为，必须要想普通人那样每天有着一定时间的休息。但是，很明显的，小丫头在自己睡着的时间之内一直就守在这里没有合过眼。  轻轻的搂过小丫头，龙翔脸上浮现出一丝心疼的神色，但是又不忍心责怪小丫头，柔声的说道：“你这傻丫头。哥哥只是睡着了，你没有必要这样守着哥哥的。你这样，哥哥看到了会心疼的。”  小丫头幕雪怜却是撅了撅嘴有些撒娇的说道：“谁叫坏哥哥自己不小心的，搞得雪怜还以为你受伤了呢。现在雪怜困了，雪怜要哥哥也和雪怜一样的守着雪怜睡觉。”  龙翔微笑着看着雪怜，揉了揉小丫头的脑袋，说道：“那好吧，哥哥以后不会再让雪怜担心了，你现在就好好的休息吧，哥哥就守在这里看着你睡觉，哪里也不去。”  小丫头听到龙翔的话，尽是还没有等到回到自己的房间就直接在龙翔的怀中睡着了。看着小丫头安详的睡觉的神态，龙翔心里一阵的满足，在小丫头的心中，自己就是她最为重要的人，甚至已经要超过之前一直最为疼爱她的爷爷了。两个没有丝毫血缘关系的人，尽然能够有着这样身后的感情。龙翔也感觉到自己的生命之中除了之前自己一直想要复活的上官康爷爷以及仅仅见过一丝残存神念的老师盘，还有之前认识的结拜兄弟虎啸以及上官梦柔和南宫冰心等人之外，现在自己又多了一个需要守护的人了。  也许自己活着不仅仅是为了自己一个人，也是为了那些在乎自己，自己也在乎的人而好好的活着吧。  小丫头这一睡觉，就是半天的时间，等到小丫头醒来之后，就已经是天黑了。  幕天豪本来之前就一直在等着龙翔的醒来，但是等到龙翔醒来之后，又要守着小丫头睡觉。终于等到龙翔忙完了，幕天豪急忙派人来将龙翔请到会客大厅里面。  在龙翔一走进会客大厅里面之后，就看见在大厅里面仅仅就只有两个人在。一个是幕天豪，另一个就是幕将臣。而在会客大厅里面，摆着一张桌子，桌子上面排放着很多锻造材料和炼制药剂的药材。龙翔只是一眼就看出来，这些正是当天克拉克巴林拿出来的那些赌注，一点也不多一点不少的放在这个桌子上面了。  而小丫头则是赖在龙翔的身边，非要跟着龙翔一起来。看着龙翔和小丫头一起到来，幕将臣先是对龙翔一笑，说道：“龙翔贤侄你终于醒来了？快快请坐吧。”接着就转向幕雪怜，刚刚想要说些什么，就被龙翔打断了。  龙翔看到幕将臣阴沉着脸看向小丫头，就急忙向幕将臣说道：“慕伯父，我和雪怜很是投缘，想要人雪怜做妹妹。所以现在就带着她来到了，不知道慕伯父和慕爷爷会不会怪罪龙翔？”  听到龙翔的话，幕天豪心中一喜，自己之前一直在想用上面方法能够将龙翔和自己的家族绑在一起。因为幕天豪早就发现了龙翔具有极大的潜力，之后的成就将不可限量。现在叫龙翔来也是为了向龙翔示好，看看有没有可能让龙翔成为自己家族的客卿之类的。没有想到龙翔竟然会想要人小丫头幕雪怜做妹妹。幕天豪当下就是大喜过望。  还没等幕将臣再次发话，幕天豪就是率先开口了，“得蒙龙翔贤侄看得起，那是雪怜小丫头的福气，我们怎么会有什么怪罪的意思呢，就是雪怜这丫头有些高攀不上。”  听到幕天豪的话。龙翔呵呵一笑，说道：“雪怜这丫头和我很是投缘，没有什么高攀不高攀的，倒是我觉得能够认识雪怜这样的一个妹妹实在是我的福气。”  看到这种情况，幕将臣一笑道：“既然龙翔贤侄说和雪怜这丫头投缘，现在也不说谁的福气谁在高攀了，这样吧，之后你们就是兄妹了，雪怜这丫头没有丝毫的修为，倒是龙翔贤侄之后要费心照顾一下了。”  听到幕将臣的话，龙翔也是郑重的点了点头，说道：“我的修为就是雪怜的修为，之后但凡是有任何人想要伤害雪怜的，都必须要踩着我的尸体过去。”  听到龙翔郑重其事的话，虽然龙翔没有发誓，但是，幕天豪和幕将臣却是深深的相信龙翔一定会做到他自己刚刚说道的话，有些人的诺言要比一些人的誓言要值得相信的多。  之后，龙翔就向幕将臣和幕天豪简单的行了一个晚辈礼，也没有什么其他的特别严肃的仪式。而小丫头幕雪怜也是十分的兴奋，尽管之前自己就是一直在叫龙翔为哥哥，但是总是有些名不正言不顺的意思，但是现在，自己的父亲和爷爷都是在给自己作证呢，以后就是真正的兄妹了。  然而，数年之后，幕雪怜却是为今天的事后悔不已，不过这都是后话了，现在的幕雪怜可是一直处在十分高兴的状态。  等到龙翔向幕将臣和幕天豪行礼之后，幕天豪说道：“既然现在你和幕雪怜兄妹相称了，我就直接叫你龙翔吧。”然后指了指在会客大厅里面的那些材料和药材，向龙翔说道：“龙翔，这些都是昨天和克拉克巴林打赌时赢来的赌注，你就都收下吧，昨天那一战一切都是多亏了你，否则的话我们就会输掉我们幕家的那部家传绝学了。”  龙翔看着桌上的那些锻造材料和药材，摇了摇头，说道：“这里面切实是有我需要的东西，但是，除了这两样东西之外，其他的的我都不要。功劳不是我一个人的，大家都有功劳。这些东西我不能一个人拿走。”  说完，龙翔从中挑出了凝元石和七彩蔓。毕竟对于大多数人来说，这两样东西是十分鸡肋的东西，没有丝毫的用处。  幕天豪看着龙翔仅仅是拿走了两样最为普通，没有丝毫用处的东西，心下也是一阵夸赞，这小子不仅天赋了得，更是有着成为强者的毅力和魄力，自己的眼光实在是很不错。要不是现在自己的孙女实在是太小了一点，比龙翔小了足足五六岁，自己还真的有撮合他们的打算，（龙翔看起来向十五六岁，小丫头现在才十岁。而龙翔实际上也仅仅刚刚到十三岁）不过好在龙翔和小丫头现在是兄妹了。  将自己一直想要得到的东西拿到手之后，龙翔又和幕将臣以及幕天豪聊了一会，就带着小丫头幕雪怜离开了，看着小丫头现在一直粘着龙翔，幕天豪还开玩笑着说道；“雪怜这丫头，爷爷之前一直那么的疼爱你，现在有了哥哥之后就一直粘着哥哥，不理爷爷了？”  小丫头听着爷爷的取笑，却是什么也没有说，跟在龙翔身后离开了。  等到龙翔离开之后，幕将臣就向幕天豪问道：“父亲，你说这个叫做龙翔的以后就一定能够有很大的成就？”  幕天豪哈哈一笑说道：“以他现在所展现的天赋和心志，不出十年，整个台州的年轻一代都会被他压制，甚至是炎华帝国的年轻一代也会有他的一席之地。”  听到幕天豪的话，幕将臣却是一惊，自己的父亲看人的眼光十分的准确，之前说罗森道斯一定会在四十岁左右突破到武帝境界，最后果然，罗森道斯就在四十一岁突破了。现在对龙翔未来十年之内的预言会不会准确呢？

 第十章：拍卖会（下）
   十年之内就会力压整个台州的年轻一代？这样个评价在幕将臣看来已经不能用高来形容了，这样的评价只可能是针对那些妖孽的。但是，幕将臣没有想到，幕天豪也没有想到的是，这个评价似乎还是低了很多，他们所说的那个力压整个台州年轻一代的目标，龙翔实现的时间还远远短于十年的时间。  且不说幕将臣和幕天豪在如何评价龙翔的未来，龙翔带着小丫头离开了幕家的会客大厅之后，龙翔就向着自己的住宿的地方走去，而小丫头也是跟在龙翔的身后走了过来。  看到一直跟在自己身后的小丫头，龙翔有些苦笑的对小丫头说道：“小丫头，哥哥要回去休息了，你是不是也要回去休息啊，你总不能一只跟着哥哥吧。”  小丫头想着龙翔还要修炼，向自己的父亲，成天就是在修炼和处理政务，根本就没有时间陪自己，但是龙翔已经花费了很多的时间来陪自己了。现在再缠着哥哥就有些不好了。  想到这，小丫头很是不舍的向自己的房间走去。看着小丫头一步三回头的离开，龙翔不禁有些好笑的说道：“小丫头，这时要你今天晚上好好的休息，每天白天的时候，哥哥就和你好好的逛一逛这个堪萨德斯城。你每天可要给哥哥做一回向导哦。”  听到每天白天的时候龙翔还要和自己好好的在堪萨德斯城逛一会，小丫头欢快的向着自己的房间跑去。当然，在临离开之前，还在龙翔的脸上狠狠的亲了一口。  看着小丫头欢快的离开的样子，龙翔摸了摸刚刚小丫头在自己脸上亲过的地方，龙翔的脸上也是露出了一抹温馨的笑容。等到看着小丫头进到自己的房间之后，龙翔也是转身向自己的房间走去。  第二天一大清早，龙翔就被小丫头吵醒了。得到龙翔承诺今天陪自己玩一天之后，小丫头兴奋得几乎一晚上没有睡着。早早的就来到龙翔的房门外。  龙翔刚刚收功，就感受到小丫头来到自己的门外了，达到武爵境界的龙翔，在一般情况下，早就不用休息了，修炼就是最好的休息方式。龙翔脸上露出了一丝微笑，自己现在境界突破的已经很快了，必须要花一定的时间来巩固自己的境界，而体验生活就是一种最好的巩固境界的方法。再说了，在以后自己冒险的时候可不能带着小丫头一起的。趁现在还在堪萨德斯城，就多陪陪这个可爱的妹妹吧。  略微收拾了一下，龙翔就带着小丫头出门去了。准确的说，应该是小丫头拉着龙翔向外面跑去。  来到大街上，行人还很少，毕竟一大早的，除了卖早点的摊位，就没有一家商店已经开门了的。  龙翔和小丫头幕雪怜只好在堪萨德斯城最为有名的小吃街食府巷慢慢的吃着早点。两个人在享受早餐的时候也是顺便在等着各种商店开门。  每一个小摊上面都会选择一点小吃，慢慢的，等到两人吃饱的时候，已经到了午时。相当于现在的十一点了。  龙翔陪着小丫头在整个堪萨德斯城逛着。虽然现在幕雪怜才仅仅是一个小丫头，但是，她在逛街方面的天赋已经初露锋芒了。整整一天的时间，龙翔就被小丫头拉着，几乎逛遍了堪萨德斯城中心地带的所有大大小小的商店。而更加令龙翔无语的是，小丫头竟然叫龙翔将她看中购买的东西全部拎着，不准放进空间戒指里面。  龙翔如此强悍的体魄都被累的受不了了。天快黑下来的时候，小丫头总算是放过了龙翔。看着手上拎慢了，连身上都已经挂满了各种小袋子的龙翔，小丫头很高兴的笑了。  忽然，小丫头像是想起了什么似的，向龙翔说道：“对了，哥哥，我们堪萨德斯城每个季度的第一天都会有一场很大的拍卖会。而今天正好是这个季度的第一天，要不我们就到拍卖会里面看看？这个拍卖会可是由东方家族主持的哦，里面一定会有一些不错的东西的。”  听说拍卖会是东方家族主持的，龙翔也是升起了一丝兴趣，自己刚刚就得到了七彩蔓和凝元石，说不定就能够在这次拍卖会上面得到生命之精，那么自己就可以尝试炼制那个恐怖的东西了，只要那样东西练成之后威能和艾斯罗威尔记忆之中的一样逆天的话，那么自己就有何武帝境界强者抗衡的底牌了。想到这，龙翔心里就一阵的火热。  有些急切的问道：“那么拍卖会要到什么时候开始？在哪里举办？”  小丫头指了指在城市中央的一座商店，他们刚刚就是从里面走出来的。说道：“拍卖会就在那里。只不过是在地下，没有拍卖会的会员卡可是不能够进去的，而会员的最低要求也是至少要有一万枚紫晶币才能够办理。不过我有一张会员卡，还是爷爷给我的。拍卖会在亥时开始（相当于晚上九点）。”  听到小丫头的话，龙翔不禁一阵恍然大悟，难怪自己已经逛遍了所有的商店都没有发现有拍卖会的场所，原来是建在地下的。而令龙翔吃惊的是，会员的最低要求竟然是一万枚紫晶币。  要知道一般一枚蓝晶币就足够一个五口之家生活的好好地。而一万枚紫晶币足够这样的家庭好好的生活近三千年。而这还是最低的会员要求。那么这个堪萨德斯城有多少富人，而东方家族又拥有多少的财富？  其实龙翔不知道的是，他现在也是一个十足的富翁了。上官康本来就留下了不少的紫晶币给他，因为上官康知道龙翔之后会在大陆上面行走，晶币是必不可少的东西。所以留下了足足几十万紫晶币给龙翔了。而之后龙翔在得到了艾斯罗威尔的空间戒指之后，更是在里面得到了海量的晶币，还有一些不记名的晶卡。总数足足在数千万紫晶币。  而现在离亥时仅仅只有一炷香的时间了。对这个拍卖会抱有极大的兴趣的龙翔，当然要来看一看了。  带着小丫头快速的来到了拍卖会办理会员卡的地方，接待的恰巧就是在堪萨德斯城管事的主管。  对于一般人来说十分困难的会员卡，在龙翔出示了两张每张一百万紫晶币的晶卡之后，很迅速的就办出来了，龙翔直接更是直接就办理了两张会员卡。还是一种级别不错的金卡。  东方家族的会员卡的颜色有青铜色，银白色，黄金色，紫黑色以及整个炎华帝国仅仅只有十张的玄晶母制作的晶卡。  办好会员卡之后，龙翔就带着小丫头走进了拍卖会的现场。  而就在龙翔带着小丫头离开之后，刚刚帮助龙翔办理那个堪萨德斯城拍卖会的主管就来到了一件幽静的密室里面，这个密室的布置十分的清雅，看起来倒是像一个女孩子的闺房更多一些。那个主管来到这个密室门口的时候，就换上了一副恭敬的神色，极为恭敬小心的说道：“禀大人，刚刚幕家的幕雪怜和一个青年人一起来到了我们的拍卖行。那个青年人拿出了两张不记名的晶卡，不过这种晶卡都是几百年前在弗里斯公国发行的。根据情报显示，这个青年人极有可能就是现在在堪萨德斯城名声很大的龙翔。”  这个主管在堪萨德斯城的拍卖行无疑是说一不二的存在，可是现在仅仅因为是怀疑龙翔的出现居然这个主管还要向这个密室里面的人来汇报。  在这个主管的声音落下一会之后，从密室里面传出一个声音，这个声音听起来给人一种很是舒服的感觉，但是从声音之中竟是根本就判断不出说话的人是男是女。只听见声音说道：“就是那个仅仅以武爵之神击败武皇一阶境界的威尔巴林的那个龙翔？既然是和幕雪怜一起来到拍卖行的，那么这个青年是龙翔的可能性就很大了。除了堪萨德斯城另外四大家族的年轻人之外，还没有听说幕雪怜和谁比较亲近。”  顿了一下，这个声音继续传出来，“既然是这样的一个天才人物到来我们拍卖行了，那么我也就应该出去看看了，既然那个龙翔到来了，那么我们就将三号珍品在这一次拍卖会之中拿出来吧。看看这个东西会不会落在龙翔的手中。”  听到这个声音所说的话，这个主管心里也是一惊。所谓的珍品就是在一个城市许多年收集的那些天材地宝。而三号珍品就是按照用途和珍贵程度来排名的话，这件东西可以排行第三！这样的每一件东西在拍卖会上面拿出来往往都会在拍卖会开始之前很久就开始有宣传的，并且这些东西在拍卖会上面一般都会被炒出天价。现在仅仅就因为龙翔就要突然拿出来，这要损失多少收入啊。  但是这个主管也是知道规矩的，没有多问什么，直接就照这个人的吩咐去做了。

 第十一章：震惊的龙翔（上）
   龙翔当然不知道在自己走开了之后，那个主管已经将自己的身份猜出来了，并且还上报了。而这个主管的上司似乎还颇为的重视自己，拿出了三号珍品出来拍卖。  他现在正和小丫头在拍卖行的大厅里面找到了两个普通的座位，座位号码分别是第一百九十八号和第一百九十九号。这个拍卖行的现场布置得极为的大气简单，一共三层，第一层是大厅，有三百来个座位，第二层是一般包间，第三层则是豪华包间。以龙翔现在金色会员卡的身份应该至少可以进入二层的包间，但是龙翔和小丫头还是选择了一楼。  而在这个拍卖会，龙翔看到了幕天豪以及其他四大家族的老家主在第三层，而幕将臣等五大家族的家主竟然都是在第二层的包间里面，包括凯撒梅丽娜等人也在第二层的包间里面。  龙翔现在来，只是想看看能不能够买到生命之精，所以也不是很想和幕天豪、幕将臣以及凯撒他们在一起。而小丫头也希望能够和龙翔多呆在一起一会，所以也是没有要求到楼上去。  不一会就有一个胡须花白的老者走到最中间的那个拍卖桌前面。看到这个老者的出现，所有对东方家族拍卖会比较熟悉的人都是一阵吃惊。甚至有人惊呼出声。  “穆里尼奥大师怎么出来了？难道今天的拍卖会是由穆里尼奥大师主持的？”  “不会吧，拍卖行都没有在事先公布今天有什么贵重的东西要拍卖啊？怎么会由穆里尼奥大师亲自主持？穆里尼奥大师可是堪萨德斯城的第一鉴定师啊，除非是每三年一度的重大拍卖会才有可能是穆里尼奥大师亲自主持召开的啊。今天可不是三年一度的大型拍卖会啊。”另一个人也是惊讶极了。  听到众人的议论之后，龙翔不禁对这个穆里尼奥大师产生了一些好奇心，于是龙翔随口向小丫头问道：“这个穆里尼奥大师到底是什么人啊？”问出口之后龙翔就有些无语的暗笑自己，小丫头才多大一点，怎么会对堪萨德斯城这个拍卖会这么了解。  但是出乎龙翔意料的是，小丫头想也不想就向龙翔介绍了这个穆里尼奥大师的一些情况。这个穆里尼奥大师据说来到堪萨德斯城已经二十五年了，在穆里尼奥大师来到这个拍卖行的时候就是现在这个样子，但是二十五年来穆里尼奥大师一点改变也没有，岁月似乎在穆里尼奥大师脸上没有留下丝毫痕迹。而穆里尼奥大师来到堪萨德斯城的二十五年里面，在堪萨德斯城出现的每一个药材或者锻造材料或者远古秘宝什么的，没有一个是穆里尼奥大师鉴定不出来的。  后来有人传言，穆里尼奥大师其实原先是东方家族的首席鉴定师，为东方家族服务也是为了报答东方极峰的爷爷的一次救命之恩。可是由于东方无悔不知道为什么得罪了穆里尼奥大师，大师一气之下就离开了东方家族的总部，来到了堪萨德斯城，在堪萨德斯城一呆就是二十五年。  而在这二十五年里面堪萨德斯城东方家族的拍卖行只有在每三年一度的大型拍卖行之时才会请穆里尼奥大师出席，并且穆里尼奥大师出席了还不一定就是拍卖师。  听到小丫头的描述，龙翔也不精瞪大了眼睛。小丫头看着龙翔吃惊的表情，笑嘻嘻的说道：“哥哥还真的以为雪怜就是一个彻头彻尾的花瓶？什么都做不到？”  虽说是在笑着说话，但是龙翔还是在小丫头的眼底深处看到了一丝落寞的神色，虽然是一闪即逝，但是还是被龙翔捕捉到了。  在这个以武为尊的世界里面，一个不能修炼的人是不可能真正的得到快乐的，而小丫头幕雪怜因为不能够修炼，所以就将大部分的时间都花在了对一些大陆常识和各种情报消息的研究了解上面了，仅仅十岁的幕雪怜可以在第一时间就说出在大陆上面每一个镇长级别以上人的姓名和简单资料。可以说出各种有记载的材料药材的作用和名称。也可以说出每一种有记载的魔兽的相貌，属于哪一系，弱点等。  小丫头虽然不能修炼，但是对于各种武技和功法，只要是她看到过的，就能够准确的记住，并且在不久之后就可以分析出这种武技功法的优点和长处。  在武学方面小丫头有着惊人的天赋，但是可惜的是，虽然小丫头能够感应到很强烈的天地元气波动，但是小丫头就是不能吸收到一丝一毫的天地元气。  小丫头眼底流落出的那一丝深深的失落和无奈，深深的刺痛了龙翔的心。在这一刻，龙翔就下定决心，有时间的话，自己一定要好好的给小丫头检查一下身体，看看到底小丫头的身体是什么原因造成了她不能够吸收天地元气的。并且看看以现在自己的修为和药剂学只是能不能治好小丫头。  而就在这个时候，那个穆里尼奥大师清了清嗓子，说道：“下面的各位嘉宾，朋友，非常的欢迎你们来到东方家族举行的拍卖行。感谢众位一直以来的关照。多余的废话我也就不再多说了，现在我宣布这一次的拍卖会现在正式开始，下面就请出我们今天的第一件拍卖物品。”  说着，只见从拍卖会的后面走出来了一个身穿旗袍的美丽女子，这个美丽女子的手上拿着一个精美的托盘。想来这个所谓的第一件拍卖品就应该是在这个美丽女子手中的托盘上面了。但是由于托盘上面盖着一层红色的布，所以众人都不知道里面放着的是什么。  龙翔也是有些好奇，于是就放出了一丝神念向着这个托盘探查过去。在还离那个托盘仅仅只有半尺远的地方，龙翔的神念就被一层神秘的力量给挡住了，再也不能前进丝毫。龙翔大致的估计了一下，自己要是调动所有的灵魂力量来冲击那层阻碍的话，应该还是有着八成以上的把握将那层阻碍闯过的。但是这样的话难免会暴露自己灵魂力量。  想了想，龙翔就打算收回自己的神念。但是就在龙翔打算收回神念的时候，就感觉到一股精纯的神念竟然顺着自己的神念向着自己追踪过来了。  这个神念给龙翔的感觉就是浩大。仿佛一望无际的大海一样。在这股神念面前，龙翔一直引以为豪的神念就好像大海里面的一朵浪花。  龙翔心下骇然，这股神念竟然比之前自己在上官康或者药圣者身上感应到的还要精纯博大得多。虽然神念的强大和境界的高低没有必然的联系，但是一般来说，只要不是专修灵魂力量的人，神念的进化就只有突破或者是服用天材地宝这两条途径了。要是这个神念的主人没有在灵魂力量方面有什么奇遇的话，那么久极有可能是一位高阶的武主甚至是武圣，在龙翔的感觉里面，是武圣的可能性还要大一些。  龙翔当机立断的将自己的灵魂力量化作无数股细小的神念向着不同的方向逃窜。  这是龙翔自己在利用灵魂力量控制每一个星辰精华的能量粒子转化为日之精华和月之精华之后自己慢慢的摸索出来的一种灵魂力量使用的武技，龙翔自己简称为魂技。  这种魂技一出现，龙翔的灵魂里面就听见了一声苍老的轻咦声。这个声音竟然和穆里尼奥大师一模一样。  而就是这一声轻咦声想起的时候，龙翔的神念就利用对方的一刹那的失神逃了回来。刚刚收回神念的龙翔很是隐秘的看了看那个正站在拍卖桌前面，神色没有丝毫变化的穆里尼奥大师。龙翔越是观察，越是感觉到这个穆里尼奥大师的神秘和强大。  这一切说来十分漫长，而事实上仅仅只是经过了一个呼吸不到的时间。  而就在这时，龙翔身边的小丫头突然出声向龙翔提醒道：“哥哥,你千万不要用你的神念来探查那个托盘里面的东西。否则的话你的神念就会受到伤害的。”  龙翔苦笑的看了看小丫头一眼，在心里暗暗的想着，小丫头，你现在的提醒可是显得有些晚了，哥哥已经探查过了，还差点吃了亏。那个人现在一定还是用自己的神念在观察着整个拍卖会的现场。小丫头这一句话虽然明着是在提醒龙翔，但是也是在告诉穆里尼奥大师，刚才那个探查的神念就是龙翔发出的。自己先前利用魂技使自己免于暴露，但是现在小丫头的一句话就可能将自己给暴露了。  果然，就在龙翔这样想着的时候，就发现台上面的穆里尼奥大师的眼光投向自己，脸上流落出一副意味深长的表情。表情之中有着一丝惊讶，一丝赞赏，还有着一丝戏谑。  看到穆里尼奥的表情，龙翔不禁很是疑惑不解。这个穆里尼奥大师眼中的其他的表情还算是可以理解，但是那一丝戏谑的眼神是什么意思？

 第十一章：震惊的龙翔（下）
   而就在龙翔对那丝出现在穆里尼奥大师眼中的戏谑神色百思不得其解的时候，只听见穆里尼奥大师说道：“这第一件拍卖物品现在就有请我们堪萨德斯城的城主幕将臣大人亲自揭晓。”毕竟在名义上面幕将臣才是这个堪萨德斯城真正的主人。  而龙翔也看见幕将臣从二楼的包间里面走出来，走到拍卖桌前面，轻轻的揭开了盖在那个托盘上面的红布。  红布被揭开了之后，只见一块玉简就那么孤零零的躺在了托盘的正中间的位置。  看到这次拍卖会的第一件拍卖物品竟然是一枚玉简，下面的众人都是很是不解。一般来说，有穆里尼奥大师亲自主持的拍卖会一般都是很高档次的拍卖会，一般会有很是贵重的物品出现。而这样高档次的拍卖会里面，第一件拍卖物品的珍贵程度一般应该在所有的拍卖物品里面排在第三位或者是第四位。  在历届高档次的拍卖会上面也不是没有出现过玉简的，玉简一般就是记载武技和功法的。像幕家的金刚拔山拳就是在一次拍卖会上面得到的。  想到这个玉简里面可能是一部高级的武技和功法，众人的心中就是一阵的火热。眼睛甚至就是瞬间红了。  幕家的金刚拔山拳可是为幕家奠定在堪萨德斯城的地位上面作出了巨大贡献的。要是自己的家族得到一部高级的武技或者功法的话，那么说不定就会成为堪萨德斯城的第六大家族，在发展一段时间之后说不定还有角逐城主之位的资格。想到这，还没有等穆里尼奥大师宣布这枚玉简里面记载的到底是什么，下面所有人就都露出了兴奋激动的表情。  穆里尼奥大师也没有过多的吊大家的胃口，只是顿了一下就说道：“这枚玉简里面记载的是一部六级巅峰的功法。这部功法适用于吸收月之精华的武者使用。”  很多处在同一个家族里面的人，并不是都是吸收同一种天地元气的武者。除了武印可能会有一定的遗传性之外，武者的系别是不会遗传的，当然也有父子都是同一系武者的，但是这不是必然的。  因此，很多人在听说了这枚玉简里面记载的是一部六级巅峰的功法之后，几乎所有的人都是震惊了，要知道，在整个堪萨德斯城，就只有幕家的功法是七级中阶的，另外四大家族里面也只有格林家族和梅家的功法是七级初阶的之外，其他两大家族的功法都是六级巅峰。  只要拥有了这部功法，那么，在功法的等级上面，就有了和四大家族相抗衡的资本了。想到这，各个中小家族的族长和代表的心就都是火热了起来。连忙都向各自的家族快速的传递着这里的情报，希望请出家族之中最为尊贵的存在来亲自参加这一次拍卖会。  而这时的龙翔也是处在极度的震惊之中，要知道，一部六级巅峰的功法，可要比一名九阶的武帝强者还要稀少得多。而九阶的武帝强者，在整个堪萨德斯城一双手就可以数的过来。而六级巅峰的功法可以造就不少的九阶武帝境界的强者。  虽然得到了艾斯罗威尔的所有收藏，但是，在龙翔的空间戒指里面，六级巅峰的功法也才仅仅五部，七级的功法也只有四部，至于八级的功法，艾斯罗威尔的收藏也仅仅是两部，而圣级的功法，还不是艾斯罗威尔这样层次的人所能够拥有的。而这下看起来似乎也不少了，但是，要知道这个可是一个曾经有着武圣强者坐镇的大型宗派好几百年甚至是上千年的积累。  而令龙翔有些遗憾的是，这是一部适合吸收月之精华的武者使用的功法，而龙翔我空间戒指里面的五种六级巅峰功法里面有三种是适合吸收日之精华的武者修炼的，还有两种是适合吸收月之精华的武者修炼的。要是龙翔的极融诀再经过两次进化，即融合四级巅峰的三系功法和五级巅峰的三系功法之后，就需要寻找六级巅峰的功法了。  所以，龙翔虽然对这部功法的出现表示出了一些震惊的神色，但是对于得到这部功法却没有太大的热情。  龙翔不敢兴趣不代表其他人也不敢兴趣。在穆里尼奥大师宣布这枚玉简的底价是五十万紫晶币，每次加价不少于一千紫晶币之后，整个场面迅速的火热起来。  起先，在龙翔看来，这么一部六阶巅峰的功法虽然很是珍贵，但是按照现在一枚蓝晶币足够普通的五口之家生活一个月的开销来计算的话，应该最多也就是拍卖到八十万紫晶币左右就到顶了。但是，令龙翔震惊的是，仅仅只是半柱香的时间之后，这部六级巅峰的功法的价值就被拍到了九十万紫晶币的天价。但是这个价格还不是最终的结果。并且，这些出价的还都是坐在大厅里面靠前一些的人。二楼三楼的人都还没有还是竞价。  终于，在二楼的一个包间里面传出来了一个苍老的声音：“卡扎尔家族出价一百万紫晶币。”  这个价格一出现就暂时镇住了场面，整个拍卖会一下子就安静了下来。之前加价虽然快，但是一般一次叫价最多也就是五千紫晶币到一万紫晶币的样子，现在竟然有人一下子就是增加了十万紫晶币。然而，安静也只是持续了一会的时间，就被一个稚嫩的声音打断了：“我爷爷说了，我们布尔什家族比卡扎尔家族叫价高十一万，我们出价一百一十万紫晶币。”  听到这个声音，之前叫价一百万紫晶币的卡扎尔家族的人都是一副气愤的样子，然而还不等他们再次叫价，这个布尔什家族的叫价就被另外的一些家族给盖过了。  听着这些吵杂的叫价，龙翔突然发现，在这些叫价的过程之中，可以看出在整个堪萨德斯城的势力之间的关系。虽然在面对外敌的时候，整个堪萨德斯城可以拧成一股绳，但是在一般的时候，各个家族之间还是存在很多竞争和矛盾的。就好像先前的卡扎尔家族和布尔什家族就一定存在矛盾，而后来又有一个叫价的家族，萨拉莫家族就应该是和卡扎尔家族关系要好，对于布尔什家族就存在一定的敌意了。  不一会，这枚玉简的价格就已经被增加到了惊人的五百万紫晶币的天价了。这时竞价的家族数量越来越少了。仅剩下五家还在争夺。其中有二楼的四家，分别是金威家族、维尔家族、豪森家族和彼得家族。豪森家族和彼得家族都是仅次于堪萨德斯城五大家族的两大家族。而唯一一个在一楼还在叫价的竟然还是龙翔的一个老熟人――大胖子罗林道斯。  其他的家族可能是因为财力不够，所以就全部退出了争夺。  在价格增加到六百万紫晶币的时候，金威家族也不得不退出了争夺。毕竟他们家族现在已经有的那一部六级巅峰的功法也是一部适合吸收月之精华武者修炼的，没有必要在这部功法上面花费太大的代价。  而在价格增加到七百万紫晶币的时候，豪森家族和彼得家族也选择了退出。两大家族本来就是处在堪萨德斯城第二阶层的家族，家族的财力并不能支撑太大的消耗。本来七百万紫晶币就已经是两大家族的所有流动资金了，要是再继续下去的话，就要放弃掉很多的利益了。并且，这才是这一次拍卖会的第一件拍卖物品，之后说不定还有一些更加珍贵的东西呢，要是现在花费过多的话，之后的拍卖物品就连竞争的资格都没有了。  只剩下罗林道斯和维尔家族还在竞争着这一部六级巅峰的功法了。维尔家族现在所拥有的是一部六级巅峰的功法是适合吸收日之精华的武者修炼的，可是现在在维尔家族里面很多人其实更加的适合吸收月之精华来修炼，但是维尔家族最好的一部适合吸收月之精华武者修炼的功法也仅仅是一部六级初阶的功法。所以维尔家族对于这部功法可算是志在必得，并且，对于一直就看不起商人的维尔家族来说，输给一个商人，可是十分难以接受的。  而现在罗林道斯基本上已经不再向道斯家族索要任何的修炼资源了。罗林道斯所需要的一切，都必须要他自己来获得。而罗林道斯想要建立一个商业帝国就必须要有足够强悍的武装力量。而这些武装力量想要组建，除了需要海量的钱财之外，还要有高等级的武技和功法才行。所以，对于这一部六级巅峰的功法，罗林道斯也是不愿意轻易的放弃。  终于，在将价格炒到八百八十万紫晶币的时候，维尔家族不得不放弃维尔家族的骄傲，将这部六级巅峰的功法“让给”了罗林道斯。  这样的天价，显然又是将龙翔狠狠的震惊了一把。本来以为自己现在拥有数千万的紫晶币存款已经很富有了，没有想到仅仅是一部六级巅峰的功法就拍到了八百八十万紫晶币的天价了。看来自己的财富还不算是多雄厚啊。

 第十二章：至尊令（上）
   果然和之前的几次拍卖会一样的，在第一件比较珍贵的物品第一个拍出去之后，接下来的十几件物品就不是那么的珍贵了。之后的那些物品全部都是一些锻造用的材料和一些药材。不过在这其中还出现了一把大师级的武器，这柄武器在穆里尼奥大师的鉴定之后，评价说这柄武器在大师级武器里面绝对是出于顶端的，甚至堪比一般的宗师级武器了。  对于穆里尼奥的大事的绝对信任，导致这一把武器也是被拍出了两百八十万紫晶币的天价。而在这十几件拍卖物品之中，龙翔也偶尔出过手，只不过并没有参与过多的竞争，所以最后也仅仅拍到了一株叫做娥迪斯祝福的药材。花费了龙翔九十八万紫晶币。  看到自己唯一的收获，龙翔显然对这次拍卖会有些失望。本来龙翔想在这次拍卖会上面得到生命之精或者是得到生命之精的消息，但是现在任何有关生命之精的消息都没有听到。  而到了现在，这一次拍卖会所有的拍卖物品仅仅只剩下两件了。对于在这次拍卖会上面获得生命之精，龙翔现在已经完全不抱有任何的希望了。因为剩下的两件拍卖物品其中一个是放在一个锦盒里面的，而另一个则是和第一件拍卖物品一样的放在一个托盘上面的。  而生命之精的保存必须要放在一个由蓝和玉制作的玉盒之中。否则在很短的时间里面生命之精就会变成一块很普通的石头。所以这两件物品都是不可能是生命之精了。  虽然，对于在这次拍卖会之中碰见生命之精，龙翔也只是想碰碰运气，但是，现在自己的运气似乎并不是太好，这让龙翔的心里难免的升起了一股郁闷之情。  仅剩下两件拍卖物品了，按照惯例这两样拍卖物品的拍卖应该才是真正的压轴戏。很多之前没有出手的家族，都是冲着这剩下的两件东西来的。  这时，只听台上的穆里尼奥大师轻轻的敲了一下锤子，全场安静下来之后，穆里尼奥大师才说道：“由于剩下的两件物品都是价值极高的物品，因此在接下来的拍卖之中，除了紫晶币之外，我们还接受物品的抵押，物品的价值由本人亲自坚定。仍然是价高者得。”  听到穆里尼奥大师的话，下面的人都没有丝毫的吃惊，看来以物抵押在这个拍卖会之中也不是第一次了。  龙翔好奇的向小丫头问道：“难道接下来的两件拍卖物品价值比先前的那部六级巅峰的功法还要珍贵得多，连你们五大家族的流动资金也拍不下来？”  要知道，先前罗林道斯八百八十万紫晶币拍下那部六级巅峰的功法的时候，只是因为五大家族没有真正的和罗林道斯较真，要不然，就算是罗林道斯再有经商的天赋，但是罗林道斯仅仅出道四五年，怎么可能比得上经过数百年甚至是上千年沉淀积累的家族富有？可是现在，穆里尼奥大师居然说连五大家族都有可能要通过物品抵押才有可能拍到这剩下的两件物品。这怎么能不让龙翔吃惊的。  小丫头看了龙翔一眼，说道：“哥哥，看来你对这个大陆的了解还仅仅只限于从一些古籍上面的记载或者别人口中的叙述。其实，在大陆上面，很多东西不是用金钱就可以衡量的，在这里还允许利用物品抵押换算成金钱来拍卖，但是有一些真正的至宝，根本就是不可能用金钱来交易的。要是真的要用金钱来衡量的话，可能最少也要几亿紫晶币吧。”  听到小丫头的话，龙翔彻底的懵了。本来看到十万紫晶币就可以办理一张东方家族的拍卖行的会员卡，而自己身上单纯的紫晶币数量相加就足足有四五千万之多，龙翔还以为自己现在算是一个大富翁了，可是，现在照小丫头的话来说，自己现在的身家连一件真正的至宝的一个零件都有可能买不到。看来自己现在还是很穷的啊。  其实龙翔在得到艾斯罗威尔的收藏之后就已经算是富有的了，虽然现成的紫晶币不多，但是他空间戒指里面的东西，总价值丝毫不少于堪萨德斯城任何一家所有的资产总和。  回过神来的龙翔，发现穆里尼奥大师已经将倒数第二个托盘上面的红布掀开了。  红布掀开之后，就露出了托盘上面的东西。只见一枚金光闪闪令牌静静的躺在托盘上面。令牌足有两寸半长，一寸来宽。令牌朝上的一面上面雕刻着一个“令”字。  在武印大陆上面黄金是一种极为珍贵的东西，整个大陆一年的产量估计也不够制作一枚这样的令牌。但是黄金不适合打造任何武器也不能在药剂的配置之中使用，因此可谓是一无是处。但是由于黄金的稀有，这就造就了黄金在大陆上面成了一种炫富的物品，一些纨绔子弟最喜欢的就是在自己佩戴的武器上面掺杂一些黄金，使自己的武器看起来金光闪闪的来显示自己家族的富有。  所以，黄金在武印大陆上面就是一种极为庸俗的东西。但是这一枚令牌整体看上去给人的却不是庸俗，而是散发着一种带着高贵的霸道气息。  看到这一枚令牌的出现，在拍卖会场里面稍稍有一点地位的人都是惊呼出声。  “天啦，居然是试炼秘境的至尊令！想不到至尊令也会被东方家族拿出来公开的拍卖。”一名小家族的族长看到令牌之后顿时惊呼出声。  “是啊，想不到至尊令会出现在这一次的拍卖会之中，只是至尊令也只是排在了倒数第二位的位置，就不知道最后的一件拍卖物品会是什么东西了。”另一个小家族的族长也是附和道。  “不管最后一件拍卖物品是什么，各大家族都是会为了这么一枚至尊令而剧烈竞争的。毕竟一枚至尊令就代表着一次家族腾飞的契机。就算是幕家也不会放弃的。”另一个中等家族的族长看着两个小家族的族长，有些轻蔑的说道。似乎他知道的内幕比之前的那两人要多一些。  而此时的龙翔也是大吃一惊，这个至尊令龙翔可是早就知道的。据说这个至尊令是一个叫做至尊的组织颁发的，每隔一百年至尊就会向整个大陆发放一千枚至尊令，其中三大帝国各有一百二十枚，三大宗派各有八十枚，剩下的各个小王国公国总共分配一百枚。至于剩下的三百枚至尊令则是由各种不同的方式被个人得到。  至于至尊令的作用就主要有两个了，一个就是保命用的，因为至尊令是有黄金制作的，一般的武者都可以捏碎，所以只要在遇到危险的时候捏碎至尊令，就会有人出来拯救你。不管敌人有多么强大。  据说曾经有一个已经三阶武圣的强者，想要击杀他的一个仇家，但是他的仇家利用至尊令召唤出至尊的人，这名强大的武圣执意要击杀自己的仇家，但是仅仅一招就被至尊的人击杀，至尊的威严可是不容侵犯的。  但是一旦捏碎了至尊令，终身就不可能再次拥有至尊令了。  至于至尊令的第二个作用就是，凭借至尊令可以登上至尊岛，在至尊岛上面有一所叫做至尊的战武学院，只要在其中修炼到毕业，就可以算作至尊的外围成员，那些优秀的学员甚至有可能成为至尊的核心成员。成为核心成员之后，他的家族就会受到至尊的保护，直至这人死亡为止。当然，想要在至尊战武学院毕业可是十分困难的。  只要你得到了至尊令，不管在什么时候捏碎使用都可以，但是想要登上至尊岛进入至尊战武学院学习却是必须要在每五年一次的至尊岛开放的时间进去才行。  不管是保命的作用还是到至尊战武学院学习的机会，都是十分珍贵的，因此，每一次至尊令的出现几乎都是被人珍藏起来了，很少会有人拿出来进行拍卖，但是每一次的至尊令出现的时候，东方家族都会有不同数量的至尊令拍卖。  这也就造成了至尊令在炎华帝国几乎是无人不知的了。  现在，离上一次至尊岛的开放仅仅过去了两年的时间，想要登上至尊岛至少还需要三年的时间才行。但是这并不影响现在的人们对于这一次至尊令拍卖的热情。  等下面的人议论声渐渐小下来了之后，穆里尼奥这才再次开口到：“相信至尊令的作用大家都是已经清楚了，接下来，这枚至尊令的拍卖就正式开始了，至尊令的底价是零枚紫晶币，每次加价不少于一万紫晶币。现在请各位开始出价。”  由于至尊令的价值极高，不设底价却是最为高明的。众人都是知道至尊令的价值，自然会拼命竞价的，设了底价相反还会限制至尊令的价格。  就在穆里尼奥大师的声音刚刚落下，就听见一楼大厅里面，一个声音传出来：“我比尔菲特出价一百万紫晶币。”

 第十二章：至尊令（下）
   声音落下之后，众人都朝着一楼大厅中间的一个位置看去。很快的，众人的眼光就都集中在一个大胖子身上，是在是这个大胖子太明显了：这个胖子倒是比罗林道斯还要稍微瘦上一些，脖子上面挂着一个很粗的项链，项链上面有一颗米粒大小的黄金镶嵌在上面。一身打扮看起来就像是在向人宣布：我是富人！而这个人的脸上还是一副得意的神色，好像在说，刚才出价了就是我。  从周围人们的议论之中，龙翔得知了，这个叫做比尔菲特的胖子是一个商人，属于那种白手起家的类型，开始创业的时候还是很有头脑和良心的，但是在发迹之后就开始变得嚣张起来，就变成了一个典型的爆发富。但是不可否认的是，这个比尔菲特在经商方面的天赋似乎不比罗林道斯的差。但是他似乎比罗林道斯更加的不能被所谓的堪萨德斯城的贵族接受。  在众人发现叫价的是比尔菲特之后，一些人都是露出了戏谑的表情，似乎在等着看好戏。  果然，不一会儿就听见二楼的一个包间里面传出一个讥讽的声音：“商人就是商人，至尊令也是你们这样一身铜臭的家伙能够染指的？一百万？亏你想得出来。我豪森家族出价一千万紫晶币。”  就在这个代表豪森家族出价的声音落下之后，众人就看见那个刚才还一脸嚣张之色的比尔菲特脸色瞬间变得涨红，然后是变成绛紫色，紧接着一阵的苍白。就好像在上演变色一般。  而豪森家族出价一千万也是瞬间就压倒了很多小家族的竞争的想法。虽然之前他们就对这个至尊令没有抱着太大的想法，但是等到真的一点机会也没有了之后，众多小家族的族长们还是一阵的失望。  在三楼的一个包间里面，幕天豪正端坐在主位，下面的赫然是堪萨德斯城另外四大家族的老家主。  只听见幕天豪说道：“虽然对于豪森家族如此的贬低商人，我有些不赞同，但是他刚才这样做我还是蛮赞成的。早点让那些小家族放弃竞争的想法也好，反正至尊令最终的价格根本就不是他们能够承受的了的。接下来我们几个家族就公平的竞争吧。不管是谁得到了至尊令，其他的家族都要保守秘密。要是其他城市的人来偷袭，我们堪萨德斯城将举全城之力对抗敌人。”  听到幕天豪最后的那两句话，那四大家族的老家主都是一阵的兴奋，其实他们的最终目的就是想要得到幕天豪的那句公平竞争的保证。毕竟要是幕天豪有什么想法的话，以他武尊境界强者的实力，就算是自己等人得到了至尊令也不一定保得住。可是现在，得到幕天豪主动说出这句话之后，所有人都是放心下来了，毕竟幕天豪的信誉还是很不错的。  这四人也不回到自己的包间。因为在幕天豪的包间里面就有五个竞价器。这些竞价器就是为了保证拍卖一些珍贵物品的时候来保证得主信息保密的。想要叫价的时候，只要在这个竞价器上面输入数字就行了，要是要用物品抵押的时候，只需要将物品放在竞价器的一个盒子里面，就可以传送到拍卖师的面前，由拍卖师鉴定之后再送回来。这一切都只有拍卖师一个人知道，就保证了客人信息的绝对保密。  而就是这么一会，至尊令的价格已经飙升到了三千万紫晶币了，这样的价格已经吓退了所有的小家族和一些实力不太雄厚的中等家族。  而三千万紫晶币也是堪萨德斯城五大家族所有流动资金的一大半了。看到价格飙升的这么快，梅剑虹哈哈一笑道：“既然大家都不想做第一个人，那么就由我梅家来拍砖引玉吧。”说完，就在自己面前的竞价器上面输入了一行数字。  就在梅剑虹刚刚输完数字之后，就听见穆里尼奥大师叫道：“现在有人出价五千万紫晶币。五千万紫晶币了，还有没有人出价更高的？”  虽然五千万紫晶币对于很多人来说都是一个只能够仰视的天价了，但是在穆里尼奥大师报出这个价格的时候，语气还是那样的平静，没有丝毫的波动。好像刚刚自己报出的仅仅是五枚蓝晶币似的。  五千万紫晶币的价格一报出去，下面所有的人都是愣住了，五千万紫晶币啊，这可是五千万枚紫晶币啊，堪萨德斯城一年的所有收入都不知道也没有这么多，但是就这样被人轻巧的报价在一次拍卖上面。就连同时在一个包间里面的几个家族的老家主都是吓了一跳。  阿撒金威更是一锤梅剑虹的胸口说道：“老家伙，你可真是一鸣惊人啊？一下子就将价格提到了我们五大家族流动资金的总量了，现在想要竞价的话就是在比拼我们几个家族的底蕴和收藏品的价值了。你还是那么的直接啊。”  梅剑虹听到阿撒金威的话，哈哈的一笑，说道：“就算是没有我这么做，最后大家的竞争不是还是一样的会变成比拼我们几个家族的底蕴和收藏品的价值。我现在只是将之前的那些无聊的不断加价的时间给省略掉了。”  虽然梅剑虹说的十分有道理，但是几大家族的老家主都是一脸的苦笑，这个老家伙，连一点反应的时间都不给大家。  这时，由于众人都被梅剑虹的加价震惊住了，一时之间场面十分的安静。这时，穆里尼奥大师的声音传出来了：“现在叫价最高的是五千万紫晶币，五千万紫晶币一次，五千万紫晶币两次，要是没有人再次出更高价格的话，那么这一枚至尊令可就是归那位出价五千万紫晶币的人了。”  而阿撒金威一拍自己的脑门，说道：“就忙着跟这个老家伙拌嘴了，差点就被这个老家伙占了便宜了。”快速的说完这些话之后，阿撒金威快速的在竞价器上面输入了一些数字，然后从空间戒指里面拿出一个物品，从竞价器传送过去。  由于这次有物品需要鉴定，所以花费的时间也是稍稍长了一些，三个呼吸的时间之后，就听见穆里尼奥大师说道：“刚才有人出价六千三百五十三万紫晶币。看看有没有人再出更高价格的？要是没有的话，这枚至尊令就要该刚才出价的人得到了。”  看来刚刚阿撒金威从空间戒指里面拿出来的物品价值应该在一千多万紫晶币。  自从梅剑虹将价格一下子上升到五千万紫晶币之后，竞价的人就少了很多，除了五大家族之外，也就剩下两三个在中等家族里面实力比较强大的家族了。  价格还在不断的攀升，就连幕天豪也是忍不住竞价了两次。各种珍贵的材料和宝物不断的从几个老家主的空间戒指里面被拿出来，送到穆里尼奥大师那里鉴定价值。  价格一下子就上升到了惊人的九千九百八十五万枚紫晶币的天价了，出价的是格林家族的布尔斯格林。  接近一亿的天价，彻底的断绝了中等实力家族的念头。而在整个拍卖会里面的人也是都知道了现在的主角是哪些人和家族了。  听到布尔斯格林叫出九千九百八十五万枚紫晶币的天价的时候，连贝吉维尔和阿撒金威的脸皮都是狠狠的抽动了一下，显然这个价格对于他们两个人来说都是一种极大的负担。之后的竞价就要小心翼翼的多了。  经过这些年来的打交道，其实这五大家族，除了极为机密的东西其他家族不知道之外，很多东西都是大家都知道的，各自的经济实力当然也被众人知晓了。  现在的价格几乎都是达到了各自家族的极限了，就看那个家族更加的有魄力更加的看重这一枚至尊令了。  到了这时，就听见幕天豪微微的一笑，说道，“我最后还竞价一次，大概也就是一亿，要是你们还有谁出价更高的话，我就要退出了。”  在这五大家族只见，虽然有着竞争，但是这样的竞争还是一个良性的竞争，家族和家族只见的关系也还算是融洽。  果然，就在幕天豪输入数字并拿出一些材料之后，穆里尼奥大师的报价也出来了：一亿零三万紫晶币。  听到这个叫价之后，贝吉维尔也是一笑，说道：“小妹我也和天豪大哥一样，还叫价一次就不和几位大哥竞价了。”  说完也是竞价了一次，价格是一亿零三百二十五万紫晶币。  听到这个价格，阿撒金威直接是长叹一声说道：“我放弃继续竞价。”  而梅剑虹却是一咬牙，说道：“我也是还竞价一次就放弃，不过有一种东西我还不知道它的价值，现在正好交给穆里尼奥大师鉴定鉴定。说不定这次叫价还可能比贝吉小妹还要低些。”说完，就拿出了一块薄薄的金属片，直接传送到了穆里尼奥大师面前。  这一次，足足过来接近半柱香的时间之后，穆里尼奥大师的声音才再次传出来，“刚才有人出价一亿五千三百二十万紫晶币的价格购买这枚至尊令。有没有出价更高的，要是没有的话，至尊令的主人就是刚才出价的人了。”

 第十三章：莫名的召唤（上）
   虽然穆里尼奥大师的声音听起来还是那么的平静，但是，凭借着强大的灵魂力量，龙翔还是从穆里尼奥大师的声音之中听到了一丝颤动。究竟是什么东西，让看起来与世无争没什么能够影响到他心境的穆里尼奥大师都是激动起来了。龙翔也是不禁好奇的想到。  虽然龙翔想得到这枚至尊令，但是龙翔现在可谓是“囊中羞涩”，可没有参与到这枚至尊令的竞价之中。  而这时在，幕天豪的包间里面，所有的人都是愣住了，包括出价的梅剑虹也是愣住了。谁都没有想到，梅剑虹拿出来的那一片看起来丝毫的不起眼的小金属片竟然就价值一亿五千万多的紫晶币。  布尔斯格林声音有些颤抖的看着梅剑虹，说道：“老梅，你这老家伙刚刚拿出来的那个小金属片到底是个什么玩意？怎么可能值那么多紫晶币？”  其他的几个人也都是一脸好奇的看着梅剑虹，很明显的也是对于梅剑虹拿出来的那个小金属片很是好奇。  看着众人都是一副好奇宝宝的样子看着自己，梅剑虹也是一脸的无奈，说道：“我也不知道那个小金属片是个什么玩意。那时我在一次好心救活一个乞丐之后，那个乞丐给我的，据说还是那个乞丐的传家宝。但是我怎么也看不出来这个金属片有什么特殊的地方。一度我还以为那个乞丐骗了我。直到又一次我在和人战斗的时候无意之中被人将这个金属片打碎了，但是接着我就发现这片金属片居然很快就又组合在一起了。”  “但是除了打碎之后还能够再次的重组在一起之外，我之后研究了很久都没有发现这个金属片还有什么其他的特殊之处。所以就在这个拍卖会上面拿出来了。”  对于梅剑虹的经历，众人都没有丝毫的怀疑，毕竟这种事根本就不需要隐瞒什么，而梅剑虹极度的吃惊的神色也表明了他的确说的是实话。  正因为这样，众人都是石化了。没想到一次好心换来的回报竟然是这样的大。看来以后偶尔做一下好事似乎也是很有必要的，几个老者甚至都在想，拍卖会之后是不是也要像梅剑虹一样，在大街上面找几个乞丐帮助一下，说不定也会得到一些价值很高的传家之宝。  就在众人还在想着是不是多做好事的时候，就听见穆里尼奥大师在拍卖桌前面宣布道：“刚才有人出价一亿五千三百二十万紫晶币，没有人加价了，那么一亿五千三百二十万紫晶币一次，一亿五千三百二十万紫晶币两次，一亿五千三百二十万紫晶币三次。好了，现在这枚至尊令属于先前出价一亿五千三百二十万紫晶币的人了。”  说道最后的时候，只要仔细一点的人都会发现穆里尼奥大师的声音之中带着明显的颤抖和兴奋。最后的一句话很快就说完了，似乎很是急切，怕人反悔似的。  难道那片小金属片竟然比一枚至尊令还要更有价值？幕天豪五人都是沉思了起来。  至尊令的拍卖，将这一次的拍卖会推向了一个高潮。最后一个拍卖物品按照一般的惯例来看，应该还要比倒数第二件物品还要珍贵，也就是说，最后的那一个锦盒里面的东西极有可能是一种比至尊令还要珍贵的东西。  等众人都是从至尊令拍卖出惊人天价之中回味出来之后，穆里尼奥大师这才缓缓的开口说话，龙翔明显的国家队穆里尼奥大师的声音已经完全的恢复到了之前的古井不波的状态了。只听见穆里尼奥大师说道：“之前至尊令的拍卖，是我们这一次拍卖会的一个高潮，但是，接下来的一件拍卖物品才是我们这一次拍卖会的真正的压轴戏。”  说完向后面的服务人员打了一个手势，那个穿着旗袍的美丽女子就拖着最后的一个托盘走到拍卖会桌前面。穆里尼奥大师说道：“这件拍卖品是我们东方家族在一个上古遗迹之中发现的，是一个锦盒。”  这话一说完，下面的人瞬间就是沸腾了起来，上古遗迹里面出来的东西，当然是好东西了。只要和上古、远古、遗迹等沾上边的，就一定是宝物了。  但是接下来穆里尼奥大师的话就将众人的热情瞬间冷却下来了。“但是，我们东方家族用尽了所有的方法都打不开这个锦盒。也就无法得知这个锦盒的具体作用。”  听到穆里尼奥大师的话，众人都是一阵的唏嘘，就连东方家族都打不开这个锦盒，不知道这个锦盒的作用，自己就算是得到了也不会有什么用的。想到这，众人都是一阵的失望，除了收藏价值之外，这个锦盒一点实际的作用也没有。  但是也许今天穆里尼奥大师得到了那片小金属片之后很是兴奋，升起了一丝捉弄人的心思了，于是穆里尼奥大师接着说道：“虽然这个锦盒没有什么实质作用，但是这个锦盒就连我们东方家族的武圣强者全力轰击也是对它丝毫无损。并且经过之后的试验发现，圣级强者的轰击也不能够穿透这个锦盒。”  听到穆里尼奥大师的话之后，下面的人震惊了，医师震惊从穆里尼奥大师的华中可以得出，东方家族还有武圣级别强者坐镇。二是震惊于这个锦盒竟然能够承受武圣强者的一击，并且武圣强者的攻击还不能够穿透这个锦盒。这个锦盒根本就是一个绝佳的护身符。对于保护自己的要害可是有着极好的作用的。锦盒就已经是这样珍贵的了，里面的东西那会是什么样的至宝啊。就算是打不开这个锦盒，要是能够研究出这种锦盒的材质并模仿制作出来那就发达了。  于是众人的心又一次开始火热起来了。  而穆里尼奥大师在介绍完了之后，看见场面最后还是火热起来了，穆里尼奥大师脸上露出了一丝笑容，至尊令的出现也是因为东方家族的来人要求拿出这个锦盒，也就是三号珍品出来拍卖之后才临时决定在这一次拍卖会上面拍卖的。真正珍贵的是这个锦盒。  虽然不知道具体的作用，也打不开这个锦盒，但是穆凭借强大的灵魂力量，里尼奥大师还是很轻易的就能够从这个锦盒之中感受到一种若有若无的气息，这股气息带着一种天生的贵气、霸气和王者之气，还有一些其他说不清道不明的气息掺杂在里面。穆里尼奥大师相信，只要能够破解这个锦盒，得到的收获要比一枚至尊令的价值要高上十倍还不止。  之后穆里尼奥大师就将锦盒放在了拍卖桌上面。解除了对于神念的隔绝。由于之前龙翔就吃过神念探查的亏，所以之后一直没有用神念探查，也就对这个锦盒一无所知。但是，就在穆里尼奥大师解除对于神念的隔绝之后，龙翔的身体就是一阵颤抖。  龙翔感觉到那个放在拍卖桌上面的锦盒对自己的身体发出了一股强烈的召唤信息。  要不是龙翔的意志足够的坚强，说不定就在这股强烈的召唤下，直接向着那个锦盒冲过去了。  龙翔对于这股突然出现的莫名的召唤感到一阵的疑惑不解。自己的身体虽然很是强悍，但是这个锦盒也不应该对自己发出如此强烈的召唤吧。因为在座的有很多人但看身体强度比自己要好很多。可是龙翔却没有发现谁有被召唤的样子。那么自己身上还有什么特殊之处呢？  眉心！对，自己身上要说什么最为的特殊的话，那就是眉心了，自己的这个一点也不受自己控制的眉心，就是自己身体上面最为特殊的存在了。  之前在自己救下斯特克等人的时候，斯特克拿出了一枚玉佩给自己，那时候自己胸前挂着的龙纹血玉就是发出了对于那块玉佩的强烈的渴求。现在自己的身体又感受到了一股强烈的召唤。  虽然之前那块玉佩给自己带来了一些麻烦，但是也给自己带来了不小的帮助，龙翔之前一直对于自己身体强度以惊人的速度增长着表示不解，后来才发现在自己突破的时候就会从龙纹血玉里面流出一丝血红色的细线进入自己的身体里面，而自己的身体在吸收了这丝血红色的能量之后就会增强很多。  照之前的情况来看，这个锦盒说不定也能够给自己带来很大的收获。而龙翔一点也不担心自己能否打开这个锦盒，对于自己眉心的种种怪异的手段，龙翔算是有很深的感受，只要自己的眉心愿意，似乎还没有自己这个眉心办不到的事。  自己一定要得到这个锦盒。就算是卖掉自己空间戒指里面的一些珍贵的材料、药材甚至是功法和武技，自己也一定要得到这个锦盒。  而这时，这个锦盒的拍卖已经正式开始了。

 第十三章：莫名的召唤（中）
   而这时，在拍卖会场三楼，一直没有人能够包下的最为豪华的天字一号包间里面，有两个人在里面。坐着的是一名年轻的女人，这个年轻女人五官只能够算是端正平凡，但是身材却是极为的火爆诱人。身上散发出一股浓浓的成熟女人的气息。脸上总是挂着一副浅浅的笑容。一看就是出身在富贵人家的千金小姐。而另一名则是一个丫鬟打扮的少女，少女长相很是清秀可人。  这时，只听见那个丫鬟模样的少女对那个散发着成熟气息的艳丽女子说道：“小姐，你所说的那个比虎啸少爷还要更加有潜力的人是谁啊？”  那个艳丽女子说道：“紫雯你耐心的看着就行了，这最后的一件拍卖品一定会打动他的。既然……都说这个年轻人一定会不惜一切代价的买下这件拍卖品，那么这个年轻人就一定会出手的。毕竟……可是比穆里尼奥大师更加厉害的鉴定师，……在看到这个锦盒之后就叫我们将这个锦盒拿到堪萨德斯城的拍卖会上面，还强调了要我们在这一天拍卖掉这个锦盒。应该是有什么深意吧。”  而此时龙翔还在静静的观望着。毕竟刚开始叫价的都是一些小家族的成员，真正有实力和龙翔竞争的都不会在最开始就叫价的。  虽然场面在穆里尼奥大师的解说下变得很是火爆了起来，但是比起先前拍卖至尊令的时候可是要冷清得多。毕竟，至尊令可是很是实用的，而这个锦盒的作用根本就没有人能够确定，现在唯一还算有些作用的就是可以抵挡攻击，但是锦盒毕竟只有一巴掌大小，根本就不可能在实战之中有太大的作用。  终于，锦盒的价格增加到三千万紫晶币的高价了，这时竞价的基本上都是二楼的一些会员了。  看到拍卖已经进行到现在了，龙翔决定要出手了。在自己面前的一个竞价器上面输进去了一行数字，龙翔想了想，又从自己的空间戒指里面拿出来一个玉简。这是一枚记载了一部七级中阶武技的玉简。当然，玉简里面记载的武技在之前就被龙翔复制了一份。  一般来说，武技的价值一般只能够和比武技低上一阶的功法差不多。因此这部武技的价值也就是和七级初阶的功法价值差不多。而七级初阶功法的价值基本上在五千万枚紫晶币到一亿紫晶币不等。龙翔除了这枚玉简只之外，还出价了一千万紫晶币。  就在龙翔将自己的价格上报了之后仅仅一个呼吸的时间之后，就听见穆里尼奥大师的声音传出来：“现在有人出价一亿紫晶币。看有没有人还出更高价格的？要是没有了的话，这个出自遗迹之中，可以抵挡圣级强者一击的神秘锦盒就要有得住了。”说完，穆里尼奥大师的眼神还向龙翔这里瞟了瞟。  听到这个报价，龙翔在心里点了点头，想到，自己先前的那枚玉简上面记载的武技在七级中阶的水平之中只能够算是中上，出价九千万紫晶币却是已经很高了。  而拍卖会场的其他人听见穆里尼奥大师的话之后，都是瞬间陷入了石化之中，很多人甚至都是掏了掏自己的耳朵，以为是自己听错了。  一下子就从三千万枚紫晶币的高价增加到现在的一亿枚紫晶币的天价了。这样的竞价方式不一定是后无来者，但是绝对称得上前无古人了。  “靠，这是那个败家子在这里这样的挥霍啊？难道不知道现在紫晶币不好赚了。一下子就是一个亿啊，要是我有一个亿的紫晶币了，我就会……”下面一楼的一个小家族的族长对于龙翔的报价先是狠狠的鄙视了一把，接着就是陷入了无限的意淫之中。  但是这位小家族的族长的意淫却被一旁的另一个小家族的族长给打断了，“得了吧，就算是你有了一个亿的紫晶币，也不是你这个小小的达奇家族可以保住的。”  “你……”听到这个老对手的讽刺之后，这个达奇家族的家主瞬间就要爆发，但是接着，似乎是想起了什么，又瞬间平息下了自己的怒火。  此时在三楼的幕天豪的包间里面，五个人又是聚在一起了，或者说这五个人就一直在一起，没有回到各自的包间里面。  “慕老哥，你知不知道，在我们堪萨德斯城有没有谁有这样的身家，一个亿的紫晶币仅仅只是买一个价值不大的锦盒。应该是坐在一楼大厅里面的人吧。”最是性急的阿撒金威第一个向幕天豪问道。  略微沉思了一会，幕天豪也是想不出一个所以然来，只得无奈的一摇头说道：“在整个堪萨德斯城，有实力拿出一个亿的紫晶币的家族也就是那么几家，但是很明显的，这次叫价的根本就不是我们熟悉的家族。要是雪怜这个小丫头在这里就好了，这妮子可是对于一些情报的分析和对人心理的洞察能力连我们这些老家伙都要汗颜不已的。可是现在，这个小妮子就一直跟在龙翔的身……”  说道这里，幕天豪的声音突然顿住了，似乎想起了什么似的。而在这个包间里面的另外四个人也都是心思敏捷之辈，一下子也是想到了，贝吉维尔试探着问道：“慕大哥，你是说刚才那个叫价的可能就是龙翔？不会吧，龙翔这么年轻，怎么可能拥有价值一个亿紫晶币的东西呢？就算是从再大的一个家族里面走出来，在十五六岁的年纪，家族也不可能放心的将这么大的一笔资金交给他吧。”  听到贝吉维尔的话，阿撒金威和布尔斯格林都是大点其头，说道：“是啊，应该不可能吧。龙翔单独一个人闯荡，他的家族应该不会给他很珍贵的东西用来拍卖的，最多也就是给他一些珍宝用来保命。”  但是在一旁的梅剑虹却是摇了摇头说道：“我觉得是龙翔的可能性极大，一来，雪怜小丫头可是不在这个拍卖会的现场，以她的性格，一定会来的，而她又和龙翔在一起；二来，我听运新说过，在龙翔帮助慕大哥疗毒伤的时候，可是拿出了很多的名贵的药材，其中运新认识的那些价值加起来就值一千多万紫晶币，但是龙翔却丝毫没有犹豫的就给慕大哥使用了；三来，在这个堪萨德斯城里面，几乎所有人的底细我们都是知道的一清二楚的，根本就不可能有其他的人有这样的购买能力。所以我认为哪个竞价的人就一定是龙翔。”  在这些人之中，梅剑虹一直是以精确的分析和冷静的头脑出名的，对于梅剑虹的分析，其他的人都是比较信服的。  于是在三楼上面，这些有实力和龙翔竞争的家族在猜测龙翔在出价之后，都是很默契的退出了。  这时，就听见穆里尼奥大师说道：“一亿紫晶币两次，一亿紫晶币第……”“三次”这两个字还没有说出口就被人打断了。  只听见一个清脆的声音直接传出来，“我家小姐出价一亿五千万紫晶币。”  本来都认为一亿紫晶币已经是这个神秘锦盒的极限价格了，但是没有想到，在即将一锤定音的时候，半路又杀出个程咬金来。  而龙翔的眉头也是皱了皱，他的神念瞬间就沿着声音传出来的方向延伸过去，瞬间，龙翔的神念就看到了天字一号房间里面的一切。  很快的，龙翔就震惊了，在自己的神念一探查到天字一号房间里面的时候，先前出现在每件拍卖物品周围的那股隔绝神念的力量再次出现了，龙翔的神念只好迅速的逃了回来。  但是就是一瞬间的时间，龙翔就已经看清楚了天字一号房间里面的情况。那时一主一仆的两个女人。龙翔敢肯定的是，自己绝对不认识这两个女人，甚至在那天的全城有身份地位的人都参加了的宴会上面龙翔也没有看到这两个女人出现过。那么这两个女人就应该不是堪萨德斯城的人了。  但是不是堪萨德斯城的人，竟然可以坐在最为豪华的包间里面？龙翔疑惑了。但是，现在可不是疑惑的时间，自己是无论如何都不可能放弃那个锦盒的。  只听见穆里尼奥大师的声音再次传出来：“……一亿五千万紫晶币两次，一亿五千万……”顿了一会之后，穆里尼奥大师才继续说道：“有人出价一亿九千万紫晶币了。还有没有人出更高价格的？要是没有的话，这个神秘强大的锦盒就要有新的主人了。”  这个一亿九千万紫晶币的价格当然就是龙翔出价的，他再之前的基础上面又加了一部七级初阶的功法。  而在龙翔再次叫价之后，在天字一号房间里面的那个艳丽女人轻轻的一笑，说道：“看来，还真的和……说的一样，这个叫做龙翔的人真的尽力在争夺这个锦盒。既然这样，这个锦盒本来就是专门为他准备的，就让他买去吧。”

 第十三章：莫名的召唤（下）
   在出价一亿九千万紫晶币之后，龙翔也是一阵的紧张，要是这一次再有人加价的话，自己似乎就要将自己空间戒指里面真正珍贵的一些东西拿出来了。  而在等了大约十几个呼吸的时间之后，一直都没有人再加价了，穆里尼奥大师也是已经开始叫道：“……一亿九千万紫晶币第三次！好了，既然已经没有人再加价了，那这个锦盒的主人就已经确定了。这一次的拍卖会也是顺利圆满的结束了。接下来的时间，就请拍到我们拍卖物品的人来我们的交易场所进行交接。”  说完，就离开了拍卖桌。在穆里尼奥大师离开之后，整个排行会场都是陷入了吵杂的议论声之中。  所有的人都没有想到今天的这个拍卖会会是这样的境况。至尊令的出现，是所有的人都是疯狂了，虽然参与竞争的仅仅是少数的几个家族，但是，几乎所有人的热情在至尊令出现的那一刹那就是被激发到顶峰了。  之后据说应该是更加珍贵的锦盒却是有些差强人意了。但是谁也没有料到的是，在最后的三次叫价之中，价格直接是从三千万飙升到一亿，接着又是从一亿飙升到一亿五千万，最后更是从一亿五千万飙升到了一亿九千万紫晶币的天价。最终的交易价格还要比至尊令的交易价格高出进四千万枚紫晶币！  且不说在拍卖会现场的那些人都在怎么样的回味这一次拍卖会。龙翔抱着小丫头向后面的交易场所走去。  因为那个穆里尼奥大师已经知道了自己的身份，龙翔也就没有什么好掩饰的了。来到交易场所之后，龙翔按照之前在竞拍到锦盒之后，穆里尼奥大师通过竞价器告诉龙翔的交易地点，龙翔走进了一个密室里面，找了一个座位坐下，静静的等着。小丫头也是就那样的静静的靠在龙翔的怀里。  并没有让龙翔等太久的时间，只见一个身着黑色斗篷的人走了进来。那个黑色的斗篷极为的宽大，将来人的身形完全的遮住了，甚至是男女都分不清出了。  但是在这个人一走进来之后，龙翔就敏锐的感觉到了一股熟悉的气息。仔细的一感受，龙翔就发现，这个来人就是在天字一号房间里面坐着的那个人。  这一刻，龙翔在心里升起了一股愤怒的情绪，这个人根本就是东方家族的人，但是居然在拍卖会上面故意的抬高拍卖物品的价格，用这种卑鄙的手段来欺骗顾客，获得更加大的收益。虽然龙翔对于金钱看得并不是很重，但是也绝对不愿意就这样被人用卑鄙的手段欺骗。  他们以为这样做就没有人会发现吗？但是他们应该不知道自己的神念这样的强大吧，没有料到自己会发现他们的秘密吧。但是龙翔还是尽量的克制着自己，一来是，龙翔想看看这个人之后会怎么样和自己交易，等自己拿到了那个锦盒之后再说；二来，龙翔对于那个穆里尼奥大师也是抱着极大的警惕之心。那个穆里尼奥大师给龙翔一种现在根本就不能与之抗衡的感觉，在这里一旦发生了什么冲突之后，龙翔不认为自己有着绝对的逃生把握。所以龙翔没有在来人一进来只是就发难。  来人在进入这个密室之中之后，就在主位坐了下来。  之后，一个沙哑的声音传出来，“这位先生久等了。”  听到这个人故意的压低自己的声音，使自己分不清他的性别，龙翔不禁在心里冷笑着，可能这个人还不知道自己早就已经识破了她的身份了吧，还在这里装模作样的。  接着，来人从自己的空间戒指里面拿出了那个锦盒。在锦盒一拿出来的刹那，龙翔就再次感觉到了那股强烈的召唤，由于现在距离更加的近，龙翔甚至能够感觉到自己的眉心之处隐隐发烫，身体不受控制的有些轻微的颤抖起来了。  但是，接着，来人的话却是将龙翔彻底的震惊了。“这位先生应该就是现在在堪萨德斯城无人不知的龙翔先生了吧。之前，在对于这个锦盒的竞争之中，龙翔先生第一次叫价之后，加价的人就是在下。”  龙翔没有想到这个人竟然是这样的坦白，要知道，一旦一个拍卖行被人知道了自己的成员在暗地里竞价，故意抬高拍卖物品的价格，那么这个拍卖行也基本上就可以宣告破产了。那么这个人告诉自己这一切的原因是什么呢？  没等龙翔猜测太久，来人看见龙翔似乎已经消化了自己之前所讲的消息，接着说道：“龙翔先生，对于之前的事，我们东方家族的拍卖行表示抱歉。我们之所以这样做是受人的吩咐所为。因此，我们东方家族为了表达我们家族对龙翔先生的歉意，这个锦盒就送给龙翔先生了。”  要是这个人说的话都是真的的话，那么究竟是什么人居然有这样大的能量，来吩咐东方家族做事，更何况，有那么大的能量的人，怎么会在意自己这样的一个小脚色？但是，如果这个人说的不是真的的话，那东方家族的目的又是什么呢？白送一个这样珍贵的锦盒给自己，就一点目的都没有？  然而，就在龙翔思考的时候，来人就已经将那个锦盒推向了龙翔的方向。随着锦盒越来越靠近龙翔的身体，龙翔就感觉到那股强烈的召唤越来越强烈。自己的双手竟然根本就不受自己的控制，向那个锦盒抓去。  到了现在，龙翔也不再去刻意的控制自己的身体了。直接就一把抓住了那个锦盒。在锦盒一入手之后，龙翔就迅速的将那个锦盒放进了自己的空间戒指里面。在锦盒消失在空间戒指里面之后，那股召唤却突然变得微弱了很多。  龙翔对自己的身体的控制又是回复到了之前的样子。看到已经被自己收到了空间戒指里面去的锦盒，龙翔松了一口气，至少自己现在已经得到了自己想要得到的东西。  在这次拍卖会上面，虽然没有得到自己一直想要打听到的生命之精的消息，但是得到的这个锦盒似乎对自己也是很有帮助的东西。也算是只得高兴的事了，对于之前东方家族故意竞价抬高价格的事，龙翔似乎也不再在意了。  看着龙翔手下了这个锦盒，来人似乎也是松了一口气。在她来见龙翔之前，穆里尼奥大师就曾经说过，这个龙翔的灵魂力量很是特殊，之前在探查拍卖物品的时候，穆里尼奥大师的神念就曾试着抓住龙翔的神念，但是被龙翔的神念逃脱了，要不是一个意外的话，穆里尼奥大师甚至还不知道是谁在探查。显然，龙翔就有可能知道之前竞价的人和现在出现在密室里面的是同一个人。  在自己一进来的时候，就敏锐的感觉到了龙翔心中压抑的怒火。看来穆里尼奥大师说的果然没有错，他果然已经知道了自己就是先前竞价的人。幸好自己这一次来就是为了和他坦白的，并且将锦盒送给龙翔。当然，这也是上面的吩咐。  只是不知道这个龙翔到底是一个这怎样的妖孽，竟然得到了上面的如此重视，花费这样大的力气来，仅仅只是为了送一个锦盒给他。看来自己要想办法从这个龙翔的口中掏出一些情报来才行。  收到了锦盒之后，龙翔就准备离开了。就是龙翔准备告辞的时候，一个娇媚的充满诱惑的声音传来：“龙翔先生，你能不能留下来陪我聊一下。对于现在堪萨德斯城里面，你的传闻，奴家可是好奇的紧哦。你能不能仔细的给奴家讲一讲？奴家对那些天才人物可是很崇拜的哦，自小奴家就想要嫁给一个天才的。”说完这个人就已经摘下了身上的斗篷，露出了那可以令任何一个正常男人喷血的身材，同时，整个人还向龙翔靠近了不少。  听到这个充满诱惑的，娇滴滴的声音，龙翔的不仅仅没有觉得这个声音有一丝的做作或者的给人一种过于风骚的感觉，相反的，龙翔感觉到这个声音对自己竟然有着神奇的吸引力。在龙翔愣神的时候，龙翔就感觉到一个火热的身躯靠近了自己，一股奇异的香味也是窜进了自己的鼻子里面。而龙翔的身体在这样的刺激之下竟然第一次的有了一些反应。  现在的龙翔已经十三岁了，在大陆上面，很多十三岁的男孩子已经尝过禁果的滋味了，但是因为龙翔之前一直就在修炼，根本就没有时间来思考其他的事情，所以就一直没有发生过这样的事情。现在被这个充满成熟气息的男人一阵刺激，居然就有了反应。  龙翔的脸瞬间就烧红了，现在的龙翔已经不是什么都不懂的小孩子了，在这一段时间里面，龙翔对于生活之中的一些常识了解了不少。所以感受到自己身体的变化之后，一阵尴尬的龙翔有些不知所措，只好将还靠在自己怀中的小丫头拉起来，向这个女人说了一声告辞之后，就拉着小丫头匆匆的离开了。

 第十四章：神之契约（上）
   看着龙翔匆匆的离开的时的狼狈样，那个女人抿着嘴一阵的轻笑。而听到这声轻笑之后，龙翔离开的脚步更加的迅速了。  等到龙翔的身形彻底消失之后，这个女人喃喃的说道：“东方素问啊东方素问，你这是怎么了，不是一向对于任何男人都不假辞色的么？怎么现在突然有心思调戏这个大男孩了？不过说真的，这个大男孩还真的很有趣哦，这么快就有了反应，他应该还是一个雏哦。”说到这，这个叫做东方素问的女人脸上烧红了一片。  而此时的龙翔正拉着小丫头飞快的往幕家跑去。  小丫头则是一脸好奇的看着龙翔，说道：“哥哥，你这么这么快的要离开啊？那个姐姐好漂亮的哦，她不是说要你留下来陪她一会吗？对了，先前我我还在你怀里的时候，是什么东西顶了我一下啊？还是硬硬的，有些烫呢？”  听到小丫头的话，龙翔脸上刚刚已经有些小腿迹象的红色变得更加的深了，甚至有向绛紫色演变的趋势。  但是一瞬间之后，龙翔强压下心中的那份尴尬，一脸镇定的向小丫头说道：“之前哥哥买到的那个东西对哥哥的修炼有着很大的帮助，哥哥现在就是要回家好好的研究一下这个锦盒。哥哥得到那个锦盒的事，你不要向任何人说起，尤其是东方家族的人将这个锦盒送给哥哥的事更是不能向任何人提起，要不然哥哥就会有很大的麻烦了。”  看着龙翔一脸严肃的向自己说话，小丫头也是知道这件事保密的重要性，虽然在堪萨德斯城的一些人很有可能猜到龙翔就是拍卖到了那个锦盒的人，但是，只要没有确切的证据，就不会有多大的麻烦。所以小丫头很是郑重的点了点头。  看到自己成功的避开了那个问题，敬爱那个小丫头的注意力成功的转移了，龙翔也是长出了一口气。但是龙翔没有发现，在小丫头的眼底有着一丝带着羞涩的笑容。  很快的，龙翔就带着小丫头回到了幕家。在一回到幕家之后，龙翔进入自己的房间里面，并且对小丫头说道：“哥哥想要闭关一段时间了，这段时间里面，哥哥不想有任何人打扰到哥哥。等哥哥出来之后一定再好好的陪你玩几天。”  看到小丫头点头之后，龙翔转身就走进自己的房间，关上房门，开始研究那个对自己发出强烈召唤的锦盒。  小丫头虽然很是不舍，但是也是知道，在这个以武为尊的大陆上面，要想出人头地，最为有效甚至可以说是唯一有效的途径就是修炼，使自己变强，不断的变强。越是强大的武者，在大陆上面就能够获得更加高的地位。所以，小丫头也知道，自己不可能老是缠着龙翔陪自己玩。毕竟，龙翔第一重要的事就是变强，小丫头也敏锐的感觉到龙翔心底深处有着很多秘密，这个哥哥的压力比很多人都要大得多。  小丫头眼中流露出了一丝坚定的神色，自己虽然不能修炼，但是，自己可以通过学习不同的知识来帮助哥哥，炎华帝国的骄傲，人王炎华玄远就曾经说过知识就是力量的话。那么，今后，自己就要用自己学到的知识来帮助龙翔哥哥转化成力量。  想到这，小丫头回到自己的房间，叫手下的人搬来一个椅子，就坐在了龙翔的房门口，为龙翔守护者。  龙翔现在当然不知道小丫头为自己做的这些事。一进房间的龙翔，认真的花费了足足半个时辰的时间，才将自己的心境完全的平静下来，并且将自己的状态恢复到了地方状态。调理好自己的状态之后，盘腿坐着的龙翔就迫不及待的从自己的空间戒指里面拿出了那个锦盒。  而合龙翔住在一个房间的小白，在看见龙翔回来之后，本来很高兴，以为龙翔会和他玩闹一会的。因为这几天小白一直在龙翔的房间里面在吸收上次在青罡涧的收获，因为在青罡涧，小白获得的记忆太过于庞大了，到现在才刚刚将记忆暂时和自己的灵魂融合消化。所以这几天小白就没有和龙翔他们一起出去。然而龙翔一回来就是进入修炼状态，然后就是迫不及待的拿出一个神秘的锦盒，接着就开始研究起这个锦盒来了。  小白很郁闷，但是也知道龙翔一定是有什么很重要的事，否则也不可能这样的急切。所以就乖乖的在龙翔的身边看着龙翔。  却说龙翔在拿出锦盒之后就是想尽了一切的办法来，想要让这个神秘的锦盒认主。  但是用尽了一切的办法都行不通。用灵魂力量渗透，滴血，用体内的天地元气渗透等等，只要是龙翔能够想到的，都使用了一遍。但是这个锦盒就是一点反应都没有。就连之前对自己的身体的那种强烈的呼唤也是消失不见了。这让龙翔很是郁闷不已。但是先前的那种对身体强烈的呼唤绝对不是幻觉。  龙翔在心里暗骂不已，自己的这个喜欢耍大牌的眉心，一到关键的时刻就老是掉链子，现在又一点反应都没有了。  就在龙翔心里对自己的眉心极度不满意的时候，突然，龙翔就感觉到自己的识海里面的那团诡异的星云一阵剧烈的旋转，一股精纯而庞大的灵魂力量就从龙翔的眉心识海之处涌出来，与此同时，龙翔的眉心也是一阵剧烈的跳动，龙翔从来就没有感觉到自己的眉心有过如此剧烈的反应。一股乳白色的能量细流就从龙翔的眉心之中流出来。  那股乳白色能量在龙翔的感知之中就是纯粹到极点的三种天地元气彻底融合之后经过某种诡异的进化之后所形成的能量，龙翔大致估计了一下，要是自己体内的能量全部转化成这种能量，那么在持续作战的能力上，龙翔就可以和身怀圣级功法的人比肩了。  但是显然的，龙翔自己现在不仅不知道这种能量形成的方法，就算是知道了，以现在龙翔的身体强度还不足以承受这样精纯强大的能量。一丝或许还可能暂时的在龙翔体内运行，但是想要将经脉里面的能量全部变成这样的能量，龙翔还不知道自己的身体要经过几次怎么样的进化才行。  收敛心神，龙翔就发现那股能量在涌出眉心之后就迅速的和那股从龙翔的识海里面涌出来的灵魂力量融合在一起了。  这两股截然不同的能量在融合在一起了之后，就快速的向龙翔握着那个锦盒的双手涌去。  仅仅只是一瞬间，这股能量就从龙翔的手中涌进了那个神秘的锦盒之中。  而在这股能量涌进去之后，之前一直都没有什么反应的神秘锦盒瞬间就爆发出一股强烈的光芒和能量波动，但是这股光芒和能量波动在扩散到离龙翔身体一米远的地方就被一股神秘的力量阻隔住了。要不然，这股能量波动极有可能传遍整个堪萨德斯城。  看到这个神秘的锦盒终于有了反应，龙翔嘴角露出了一丝笑容，不怕你有反应，只要你有了反应，自己就可以想办法打开这个锦盒或者是让这个锦盒人自己为主。  但是，瞬间之后，龙翔嘴角的笑意就凝固了。龙翔发现在那股能量和那个神秘锦盒接触之后，那个神秘锦盒就爆发出一阵强烈的吸力，一瞬间，那股融合了龙翔庞大的灵魂力量和龙翔眉心的那股精纯能量的能量就被神秘锦盒吸收一空。  并且龙翔惊骇的发现，在吸收了这股能量之后，那股吸力不仅仅没有消失，反而像是吃到了什么大补的东西似的，变得更加的强烈了。  于是，龙翔的识海里面就不断的有灵魂力量涌出，和从龙翔眉心涌出来的精纯的力量融合，再不断的被龙翔手中的神秘锦盒吸收。  而龙翔现在能够做的就是眼睁睁的看着自己庞大的灵魂力量不断的被这个神秘的锦盒吸收，龙翔现在连对自己的身体控制权都没有了，想要扔掉手中的神秘锦盒根本就做不到。  照这样下去，要不了多久，龙翔就会被活生生的吸成一具干尸。  渐渐的，龙翔识海里面的那个诡异的星云转动的越来越慢了，之前盘踞在龙翔识海里面的庞大的灵魂力量也是消耗的几乎就要见底了。  龙翔感到一阵强烈的倦意袭来，一个声音在自己的脑海生出不断的想起来：你太累了，还是好好的休息一下吧，忘掉那些让你烦恼的，放下那些你所谓的坚持吧。作为一个没有武印的武者，你再刻苦也不可能取得你所期望的成就的。放弃吧，放弃吧……  “是啊，想要成就武圣巅峰甚至是成为超越武圣的存在谈何容易啊，这么多年来，多少天赋绝佳的武者都是怀有这样的理想或者说是梦想，但是真正能够做到的却是一个都没有……”龙翔喃喃的低语道。眼神也是逐渐的空洞起来。似乎下一刻就要放弃，就要沉睡过去。

 第十四章：神之契约（中）
   就在龙翔想要发起的时候，这时在一旁守着龙翔的小白突然发现，一股死灰色出现在龙翔的脸上，并且迅速的蔓延开来。、生机不断的从龙翔的身上流逝。  照这样下去，龙翔要不了多久就会生机流尽，彻底的死亡过去。  小白在一旁焦急的看着龙翔，在龙翔的身体周围一米之处有着一股强大的能量结界存在着，这个结界不断的阻挡住了这里的能量波动向外面扩散，同时也阻止了外面的人干扰到里面。  而现在的龙翔，灵魂力量已经衰弱到了一个极低的状态，一般的方式根本就不可能将龙翔的意志唤醒，必须要接触到龙翔的身体才有可能，但是，魔兽天生的敏锐的感知力告诉小白，这个结界非常的强悍，要是强闯的话，反震之力极有可能令自己受伤甚至是直接就能够把自己给震死了。  犹豫的神色在小白的眼中出现，而龙翔的生命力已经降低到一个临界值了，要是再过一段时间龙翔的意志还没有被唤醒的话，那么就算是再厉害的药剂师都不可能救活龙翔了。  小白眼中的犹豫一闪即逝，他又回忆起当初在龙翔还是一个武师的时候，自己和龙翔遇到了疾风貂，但是在最为紧要的关头，就是龙翔挡在了自己的面前，用尽最后一丝的能量想要给自己争取一丝逃生的机会。最然最后还是自己救了大家，但是，至少，小白从龙翔的身上看到，龙翔是真正的把自己当成了弟弟。而不是一只魔兽，一个战斗工具。在之后龙翔也是一直在保护着自己，拿自己当成最亲近的人。  小白的眼中闪现出一种极为坚定的神色，之后小白的眼睛就瞬间变成了血红色，小白的身躯逐渐的变大，一瞬间，小白的身体就变成了两米长，一米多高，四蹄分别是火红色、深青色、水蓝色和土黄色。然后一股强悍的气息从小白的身上爆发出来。这股力量之强悍竟然还要强过幕天豪进阶到武尊境界之后的气息。  随后，小白庞大的身躯就化为一道白光，轰击在了龙翔身体周围的那个结界上面。  老者周围的结界极为的坚韧，小白轰击上去也只是让结界向里面凹陷下去，并没有一下子就是被轰破。  但是，现在的小白离龙翔还有半尺远，看起来半尺远是一个很近的距离，要是没有这个结界的阻隔，区区半尺远的距离，小白甚至连一个眨眼的时间都不需要就可以来回好几次。但是现在，这个半尺远的距离就好像是天堑一般，这时，看见离龙翔的身体还有半尺远，小白的眼中血红色变得更加的浓厚了，好像要滴出血一样。  一股无色透明的火焰在小白的身体里面燃烧起来，推动者小白的身体向前。而在小白的身体出现那股无色的火焰之后，凡是小白碰到的地方，那个强悍的结界就会慢慢的像冰一样的被融化掉。终于，小白的前爪抓住了龙翔的右手。  在小白的前爪抓住龙翔的右手的时候，龙翔就被惊醒过来了，而这时小白被一股强烈的反震之力震飞出去，落在了离龙翔三米远的地方彻底的昏迷了过去，昏迷过去的小白又慢慢的开始变回原来的大小。  在飞出去之前，小白的一口鲜血就喷在了龙翔的右手上面的锦盒上面。而小白鲜血的颜色赫然是金灿灿的。  看着被轰飞出去的那个庞然大物，龙翔瞬间就想起来在那次碰到疾风貂的时候，龙翔曾经问过小白，最后疾风貂是这样死去的，照小白的意思来看，那个疾风貂应该是死在小白的手上，之前龙翔一直都不太相信，但是现在，龙翔彻底相信了，小白一定是使用了什么秘法才会在一瞬间爆发出强悍的实力。但是，越是强悍的秘法，对身体的伤害就是越大的，小白做这一切都是为了自己啊。  一瞬间就想明白了一切，龙翔的心彻底的被一股剧烈的疼痛占据了。一种前所未有的愤怒从龙翔的心底涌出来，都是这个该死的锦盒，都是自己这个该死的眉心。要不是那个眉心对这个锦盒有着强烈的渴求，自己就不会陷入濒死状态，小白也就不会利用自残的办法来救自己了。  想到这，龙翔聚集起自己现在身体里面所有残存的力量，直接抓着那个锦盒就拍向了自己的眉心。  在小白的鲜血喷在龙翔手中的那个神秘锦盒上面的时候，神秘锦盒所爆发出来的那股强烈的吸引力就瞬间变得弱小了许多。这样也就使得龙翔对于自己身体的控制权又恢复了一些。  “轰”的一声，龙翔就感觉到自己的脑袋像是要炸开一般，这个声音并不是在自己的耳边响起，而是在自己的识海里面，灵魂上面响起的。而那个神秘的锦盒那个神秘的锦盒在碰撞到龙翔的眉心之后竟是诡异的被龙翔的眉心直接吸进去，彻底的没进龙翔的眉心，消失不见了。  而之后，龙翔就彻底的恢复了对自己的身体的控制权。但是龙翔现在根本就没有任何的心思来注意自己的身体状况，他现在第一件想要做的事就是看看小白现在到底怎么样了。  耗尽了所有的力气之后，龙翔才爬到了小白的身边，但是现在的小白呼吸已经消失了，身上的鲜血也已经停止向外面流逝了，看起来就好像是彻底死亡了，在小白的身上甚至连一丝的生命波动都感觉不到。  看到小白凄惨的样子，龙翔现在就是一阵的自责。自从龙翔记事起，小白就是一只陪在他的身边，可以说，龙翔一直就把小白当做是自己最亲近的人，是自己的弟弟一样的，但是现在作为哥哥，自己却是没有好好的照顾弟弟，反而要自己的弟弟为了救自己而丧命。  强烈的自责充斥着龙翔的心，本来就受到重创的的龙翔，再也忍受不住，一口逆血就是喷薄了出来。这口逆血是在一阵金色之中混杂了一些乳白色。这口鲜血正好喷在了躺在地面的小白身上。  龙翔在喷出了那口鲜血之后就头一歪，昏迷在了小白的身体旁边。  而在龙翔昏迷之后，只看见生命气息已经消失不见的小白，竟然将龙翔喷在自己身上的那口鲜血一点不剩的全部都吸收进身体里面了。  吸收了龙翔鲜血之后的小白，身体上面的伤口都是瞬间就痊愈了，地上掉了一层细密的血痂。虽然生命气息仍然是消失不见，但是至少看起来不像之前那样的凄惨了。  而这时，昏迷过去的龙翔，就感觉到自己现在好像处在一个神秘的梦境之中，自己就处在一个巨大的，极为空旷的空间里面，在这个空间里面，什么都没有，没有生命，没有出口，没有空气，没有能量甚至连光线都没有。就在龙翔感到彷徨无计之时，一个声音传来，这个声音不带丝毫的感情，听不出性别，也不知道是从哪里传来的。只听见这个声音说道：“人类，这里时神之空间。现在的你有两个选择，第一个就是立刻离开这里，那样你就不会有任何的损失，只要修养一段时间，你的身体就会完全恢复到最为巅峰的状态。第二个选择就是，你和你的魔兽伙伴缔结神之契约，将自己的生命分一半给你的伙伴，那样的话，你将会永久的失去你这一半的生命力，按照你现在的身体状况，一旦你和你的魔兽伙伴缔结了神之契约，如果没有什么特殊的奇遇的话，你最多还有三年的寿命了。并且之后你和你的魔兽伙伴的生命力将会共享，一旦一方死亡，那么另一方也不会幸免了。机会只有一次，想清楚了再做决定。”  听到这话，龙翔先是一愣，接着就明白了这个声音所表达的意思，那个声音所谓的魔兽伙伴一定指的是小白，难道小白还可以活过来？想到这，龙翔的心里就一阵的激动。只要小白能够活过来，别说是自己一半的生命力，就算是自己现在立刻死去，龙翔也愿意换回小白的生命。  虽然龙翔现在还有自己的梦想没有实现，还有很多的牵挂放不下去，但是要是现在龙翔放弃了这个和小白缔结神之契约的机会，那么在龙翔的心中就会留下一个阴影，龙翔也就永远不可能成为这个大陆上面的巅峰存在了。也就谈不上实现自己的梦想了。再说了，要是不救活小白，龙翔也就不再是龙翔了。  于是，龙翔在心底默默的念叨了一声：“上官爷爷，老师，龙翔可能做不到之前答应您们的事了，龙翔现在只能选择救回我的兄弟。当然，要是有机会的话，龙翔一定会尽力的尝试在这三年里面找到补充生命力的方法的，就算是到了最为绝望的境地，龙翔也绝对不会放弃的！”  想通了这一切之后，龙翔毫不犹豫的回答道：“我愿意将自己的生命分给我的伙伴一半，我愿意在之后和我的伙伴共享生命。”

 第十四章：神之契约（下）
   就在龙翔的话音落下的瞬间。那个神秘的声音再次想起来，“你还有很多梦想没有实现，还有很过的牵挂放不下，你就真的能够舍得分出你一半的生命力给一只魔兽？”  听到这个声音，龙翔的眼中只有坚定之色，依然的说道：“在我心中小白不是普通的魔兽，他是我的亲人，是我的弟弟。哪怕是付出我的全部生命我也要救他。至于我的梦想和牵绊，我还有三年的时间去努力去改变。”  在龙翔的话音落下之后，那个声音沉默了下去，然后在大约三个呼吸的时间之后，那个声音再次响起来，“好，以神之名，赐予你缔结神之契约的机会！”  就在这个声音落下的一瞬间，龙翔就感觉到自己的生命力在不断的流逝，但是这种流逝又和一般情况下的流逝不一样，一般情况下，生命力的流逝就是消失不见了，而现在龙翔可以清晰的感觉到自己的生命力是在向着一个固定的地方流去，就好像水从一个水面高的水池流进了另一个水面低的水池里面。  而在这时，小白也是来到了一个和龙翔现在所处的一样的一个空间里面。小白感到一阵的纳闷，自己现在应该已经死去了啊，但是现在自己又是在哪里呢？之前那个变身提升自己实力的技能，是小白在一开始的时候就会的技能，至于之后那个身体上面燃烧着一股无色火焰的秘技则是之前在青罡涧下面的那个水池之中，小白接受的那股庞大的记忆力里面记载的一种秘技。  这种秘技叫做“生命之焰的礼赞”。是一种彻底的燃烧自己一切来提升自己攻击力的秘技，这种秘技会将一个生命的生命力、身体、灵魂彻底的燃烧，转化成强大的能量。要是将“生命之焰的礼赞”修炼到极高境界的话，小白就会彻底的消失在这个世间。但是现在的小白还只能够燃烧自己的生命力来转化成能量。  但是不管怎样，一旦使用了“生命之焰的礼赞的话，就不可能活下来的。那么自己现在是怎样的一种存在，难道是传说之中的灵魂体？  就在小白苦思不解的时候，那个出现在龙翔所在那个空间里面的声音也是在小白的脑海里面想起来。“你的伙伴愿意将自己的一半生命力分给你，之后你们的生命力就会共享，一旦有一个人死亡，另一个人也就会死亡。你们现在已经开始缔结神之契约了。”  听到这话，小白的脸上先是露出了一丝满意并且感动的笑容，自己先前的选择果然没有错，龙翔真的和自己一样的愿意用自己的生命来换取对方的生存。紧接着，小白脸上就浮现出了一丝焦急的神色。想要开口阻止神之契约的缔结，但是现在小白还什么话也说不了，也不能做出任何事来阻止神之契约的缔结。  再说了，一旦开始缔结神之契约，那么就没有什么力量可以打断。  在小白从青罡涧底部得到的那些记忆之中，小白了解了神之契约的一些基本的信息。相传在魔兽和人的世界里面，除了普通的魔兽和人类之间缔结的主仆契约以及平等契约之外，在这个世间还存在一种传说只存在于神之间的契约，也就是神之契约。  据说，在太古洪荒时期，有一些超越了武圣的存在，人们称之为“神明”，或者是“神”。而在太古时代的一些强大的神明之中，有一对神明是恋人。但是有一天，这对神明恋人之中的男性神明遭到了一群神明仇敌的围攻，身受重伤。好不容易逃出敌人的包围之后，见到自己的恋人之后，这个男性神明终于支持不住，死在了自己恋人的怀中。  那个看着自己恋人死去的女性神明，抱着自己恋人的尸体一动不动的坐了三天，一头青丝变成了血红色。要知道，神明的生命力是极为强大的，一般来说，一个神明就算是活一万年甚至是更久的时间，相貌也不会有丝毫的变化。可见这个女性神明头发变色是因为对自己的恋人用情至深。  之后，这个惊采绝艳的女性神明居然创出了一种神秘的方法，复活了自己的恋人。由于这个方法具有较强的契约力量，是由一个女性神明发明的，所以，后来的人就称之为神之契约。  但是，据说自从那个女性神明使用神之契约复活自己的恋人之后，就再也没有谁能够使用这种神奇而神秘的契约力量了。  虽然这种契约可以复活和自己缔结契约的伙伴，但是却是以永久的失去自己一半的生命力为代价的。要是缔结契约的人本来就有伤在身的话，缔结契约之后生命力就会降低到一个极为低下的水平。  按照龙翔之前的身体状况来看，小白估计就算是缔结了神之契约，小白和龙翔也最多就能够活两三年的样子。以龙翔本来至少可以活上两百多岁的生命，来换龙翔和小白一起活两三年的生命，小白认为龙翔这样做的极为的不明理不理智。  但是，要是换成小白自己处在龙翔现在的位置，要小白选择的话，小白也会和龙翔做出一样想选择的。  神之契约的缔结所花费的时间并不是很长，大约也就是半个时辰的时间之后，龙翔和小白就双双醒了过来。  在龙翔睁开眼睛的第一时间，龙翔就看向了小白，根本就没有感受一下自己的身体状况。  龙翔清楚的记得自己先前就是在小白的身边昏迷过去的，龙翔好怕自己醒来的时候，小白还是毫无声息的躺在那里，他好怕自己先前的经历就是一场梦，那个所谓的神之契约根本就是自己臆想出来的。  而就在龙翔看向小白的时候，小白也正好睁开了眼睛。小白看向龙翔的眼神之中充满了感激和感动的神色。  看到小白睁开了眼睛，龙翔知道自己先前的经历并不是在做梦，自己真的和小白缔结了神之契约，小白真的活过来了！  顾不得自己现在还很虚弱的身体，龙翔迅速的站起身来，抱着小白欢快的蹦跳着。只要小白还活着就好，就算是真的只有三年的生命了，龙翔也觉得是值得的。  而就在龙翔抱着小白的时候，一个声音在龙翔的心底响起来：“大哥？”“你怎么这么的傻啊？将自己漫长的生命分给我一半了，现在我们都只剩下两三年的生命了。你还有很多事要做，你还要逆转时空复活你的爷爷。你还要参加炎华帝国的御前大比，你还要成为这个世界上面最为强大的战士，你还有很多人放不下，可是现在你怎么能够这样来胡乱的挥霍自己的生命呢？”  这个声音直接是在龙翔的心里或者是说在龙翔的灵魂上面响起的。起初声音还是有些断断续续的，似乎不太适应说话，但是，接着说话就是越来越顺了。  在这个声音刚刚在龙翔的心底出现的时候，龙翔大吃一惊，不知道是谁在说话，因为在这个房间里面除了自己和小白就没有其他人在了。但是后来龙翔慢慢的琢磨过味来了，这个声音应该是小白的，但是现在小白怎么会说话了，不对，这不是说话，而是声音直接出现在自己的脑海之中，就像是神识传音一样。难道是因为神之契约？  紧接着，小白的声音就证实了龙翔的猜测。“不错，大哥，就是因为神之契约的原因，所以我就可以直接和你进行心灵交流。”  听到小白的话，龙翔呆住了，自己和小白终于可以准确的交流了。但是，小白怎么可以知道自己在想什么？  “大哥，缔结了神之契约之后，我们就可以知道对方在想什么，不管距离像个多么遥远，只要在心里呼唤一下就可以知道对方的所在和对方的所想。”小白接着向龙翔解释一些神之契约的特点。  听到这，龙翔愣了一下，自己想什么都会被小白知道？虽然自己对小白从来没有隐瞒过什么，但是自己所有的想法被别人知道的感觉总归有些怪怪的。  后来，小白又告诉龙翔，要是不想让自己的想法被对方知道，只需要切断自己和对方的心灵之间的联系就行了，要进行心灵交流的时候也只需要在心里呼唤一下就行了。  龙翔总算是明白了神之契约的一些特点了，同时心里也舒了一口气，小白总算是不在质问自己了。但是接着，小白的话又将龙翔从暗喜的状态之中拉回了现实。  “大哥，我拼尽自己的性命为的就是要救活你，你怎么可以不珍惜自己的性命呢？只要你在之后成为了绝世强者，在想办法逆转时空复活我不就得了？搞得现在我们两个的生命都只剩下两三年了，大哥你怎么就不能够冷静一点呢？”小白的话语之中已经带着浓浓的怒意了。(祝大家除夕快乐)

 第十五章：神弃？神恩！（上）
   听到小白的话，龙翔有些尴尬，是啊，小白拼着自己的性命不要，就是想要为自己争取到继续生存下去的机会，可是现在倒好，自己就这样把自己的生命又还回给了小白。这一来一去的，自己和小白的生命加起来就比之前要少了很多。但是现在龙翔也不会后悔，就算是再来一起，自己的选择也不会有什么变化的。  想了想，龙翔对小白说道：“小白，且不说你本来就是为了救我将自己的生命力耗尽的，我不可能就这样眼睁睁的看着你死去。那样的话，别说我能不能活下去，之后我也绝对不可能问鼎绝世强者之列了，因为在我的心中就会种下一个永远的心魔，在成为绝世强者的道路上面，任何一个心魔都会让人陷入万劫不复的境界。再说了，我是你的大哥，保护你是我的责任和义务。之前我就一直没有尽到一个做哥哥的责任。以后我会做好一个哥哥的！我想换做是你，你的选择也是会和我一样的。”  看着龙翔坚定的神色，小白彻底的感动了。自己虽然和龙翔没有丝毫的血缘关系，甚至还不是一个种族的，但是现在两人的感情要比所有的有着最为亲近的血缘关系的兄弟还要浓厚得多。终其一生，龙翔狂龙和玉麒麟一直生死与共，任何困难都是两人一起面对一起克服的。  两兄弟之间也没有什么需要客气的。自己和小白虽然只有三年的生命了，但是，只要自己找到生命系的至宝，补充自己在这次损失掉的生命力，那么自己和小白就会恢复过来。就算是不为自己着想，自己也一定要在三年之内找到生命系的至宝。龙翔在心里坚定的想着。  由于这一次，龙翔和小白的消耗都是很大，所以两人都是修炼了足足两个时辰，才完全的恢复过来，但是龙翔之前失去的生命力就不是简单的修炼可以补充回来的。  在龙翔已恢复过来了之后，仿佛突然想起了什么，连忙打开房门冲了出去。吓得小白以为发生了什么大事，也跟着龙翔一起跑了出去。  在龙翔出门，就看见小丫头幕雪怜坐在自己的门口，背对着自己的房门，一副守卫的姿态。虽然小丫头的身体已经有些晃动，站都站不稳了，但是她的眼睛却一眨也不眨的看着龙翔所在的小院的院门，不让任何一丝可能打扰到龙翔的因素进入这个小院。  听到背后开门的声音，小丫头艰难的转过头，看着出门的龙翔，小丫头嘴角露出一丝笑意，然后就头一歪，昏迷了过去。  本来小丫头的神经就是一直紧绷着的，为龙翔守护在门口。但是现在看到龙翔闭关结束了，精神一放松，就再也坚持不住了，昏倒在椅子上面了。、  看到小丫头昏迷了过去，龙翔大吃一惊，在他的感知之中，自己进去最多也就是四五个时辰的时间而已，小丫头不应该像这样的疲倦吧。  紧接着龙翔就意识到，在外界所经过的时间可能远远的超过了自己以感应到的时间长。看着小丫头昏迷，龙翔连忙跑过去，轻轻的将小丫头抱了起来。缓缓的调动一丝细小的天地元气进入小丫头的身体里面。仔细的探查了一遍小丫头的身体。  这一探查，龙翔就开始迷惑起来了。  小丫头的身体应该是早就达到极限了，能够坚持到现在只是因为有着强悍的意志在支持着她，否则也不会这么快就昏迷过去了。但是奇快的是，小丫头的身体并没有受到一丝的伤害，现在的小丫头说是昏迷过去了，倒不如说是她的身体沉睡了过去，进入了一种自我保护的状态。  龙翔根本就不知道这到底是一个怎么回事。要知道，一般的人，如果长时间的专心一件事，到最后一放松下来就陷入昏迷之中，这样会对身体造成极大的伤害的。显然，小丫头的情况大大的超出了龙翔的认识。  本来，据之前自己和小丫头的聊天之中，龙翔就得知了，小丫头在她三岁的时候，第一次修炼五心朝天法，就感受到了极为浓厚的星辰精华。仅仅经过了半个时辰的时间就吸收到了一丝星辰精华。但是这一丝星辰精华在一进入小丫头的身体里面就会消失不见。这和之前龙翔所遭遇的经历不一样，龙翔吸收进自己身体里面的天地元气是被他的身体吸收了，并且他的身体吸收天地元气的量要比其他的人要大的多。而小丫头吸收的天地元气是彻底的消失不见了。就好像之前就一直不存在一样的消失不见。  虽说是这样，在接下来的七年时间里面，小丫头就一直没有放弃过修炼。  之前龙翔一直就想要彻底的探查一下小丫头的身体情况，看看有没有什么办法解决小丫头不能修炼的问题，但是这几天在龙翔探查艾斯罗威尔的记忆之中也仅仅是有了一点点的眉目罢了。  现在看到小丫头为了自己将她自己搞成了现在这个样子，龙翔心里就一阵心疼。下定决心，一定要想到办法来解决小丫头不能修炼的问题。等到小丫头醒来的时候，给她一个惊喜。  将自己庞大的灵魂力量分出极为精纯的一丝，缓缓的沿着自己的天地元气流过的路线流进小丫头的身体里面，更加仔细的探查着小丫头体内的每一丝。  终于，龙翔在小丫头的丹田之处发现了一丝奇怪的现象。在小丫头的丹田地方，并不是和别人一样的是一个漩涡一样的星云或者是一个仅仅有着一个与主经脉相连的密闭的空间。在小丫头的丹田之处，就是一片混沌状态，就好像在天地未开的时候，充满着一股诡异的混沌气息。  而一丝丝的混沌气息就是从小丫头的丹田之处流出来，缓缓的游走在小丫头的身体里面，在混沌气流流过的地方，龙翔就惊讶的发现，小丫头的每一个细胞都是焕发出一股强烈的生机。  而在龙翔的能量触碰到这些混沌气流的时候，明显的感觉到，这些混沌气流竟然就好像是有生命一般的想要躲避着龙翔的能量探查。  龙翔的灵魂力量极为的庞大，再加上龙翔体内的天地元气乃是融合了三系的天地元气之后所形成的新的能量，所以，虽然小丫头体内的那股混沌气流极为的诡异，但是也逃不开龙翔的探查。  由于担心在小丫头的身体里面，会伤害到小丫头脆弱的身体，所以龙翔就打算捕捉一团混沌气流，拖进自己的身体里面，利用庞大的灵魂力量和精纯的天地元气来仔细的分析一下这股混沌气流的组成和特性。龙翔有一种强烈的预感，这股混沌气流和诡异的丹田就是小丫头不能修炼的罪魁祸首。只要弄明白了这些，小丫头不能修炼的问题也就会迎刃而解了。  虽然想要竭力逃窜，但是龙翔已经下定决心了，怎么可能让那股混沌气流逃脱呢。  只是花费了十几个呼吸的时间，龙翔就成功的将一团混沌气流捕捉到，顺利的将那股混沌气流抓进了自己的身体里面。  在钻进自己的身体里面之后，那股混沌气流就一改在小丫头身体里面温顺的状态，变得异常的狂暴起来了。  龙翔只要一撤开包裹着这股混沌气流的能量，这股混沌气流就在龙翔说道身体里面左冲右突起来，不断的破坏着龙翔的身体。  虽然这股混沌气流的破坏性很强大，但是这鬼能量毕竟数量很小，又是在龙翔的身体里面，是龙翔的主场，对龙翔强悍的身体根本就构不成很大的伤害。  在这股混沌气流不断的破坏着龙翔的身体的时候，龙翔也慢慢的揭开了这股神秘的混沌气流的面纱。  原来，这股混沌气流本身就蕴含这一种微弱的毁灭意识，虽然这股毁灭意识很是微弱，但是竟是出奇的坚韧。也就是说，这股混沌气流的存在似乎就是为了毁灭一切似的。而只要是进入小丫头身体里面的任何性质的能量，都会遭到这股混沌气流的毁灭分解。所以之前小丫头所吸收的所有能量都是被这股毁灭的能量给分解掉，来渐渐的壮大自身了。至于龙翔先前进入小丫头身体里面的那股能量，因为本身的层次就要比小丫头身体里面的混沌气流要高很多，所以就没有遭到那股混沌气流的攻击。  而因为这股混沌气流本身就是小丫头的身体孕育出来的，在这个世界上面，没有绝对的毁灭性质，毁灭的极致就是创造、是重生。所以，在小丫头的身体里面，精纯到了极点的混沌气流就有一种创造的性质包含在里面。  所以，在小丫头的身体受到伤害的时候，小丫头身体里面的那些最为精纯的混沌气流就会自发的散发出一股创造性质的力量来修复小丫头的身体。

 第十五章：神弃？神恩！（中）
   现在，龙翔总算是弄明白了在小丫头体内的那股混沌气流的性质和特性了，但是现在最主要的就是想办法让这股混沌气流不再将小丫头吸收的天地元气给分解掉了。这样的话，小丫头就可以修炼了。  但是这股混沌气流本身就蕴含着一种极为坚韧的毁灭意志，想要让这股混沌气流和小丫头吸收的那些天地元气共存，这似乎是一件不可能的事。看来那就要将这股混沌气流驱逐出小丫头的身体了。  想到就做。于是龙翔不断的调动自己丹田里面的那些融合了三系天地元气的能量进入到小丫头的身体里面。在龙翔的那些精纯的融合能量进入小丫头的身体里面之后，那些游走在小丫头身体里面各个角落的混沌气流就好像是见到了猫的老鼠一样。迅速的向小丫头的丹田里面汇聚着。  由于在小丫头的身体里面是这些混沌气流的主场，龙翔的那些能量根本就来不及驱逐这些混沌气流，这些混沌气流就回到了小丫头的丹田里面。  龙翔也不着急，回到丹田里面就回去呗，反正最后都是要被驱逐出去的。都汇聚到一起了还不用自己在小丫头的身体里面去每个角落每个角落的围剿了。  但是，这些汇聚到小丫头丹田里面的能量，在质量上面虽然还远远的比不上龙翔的那股能量，但是在数量上面就远远的过了龙翔进入小丫头身体里面的那些能量了。利用庞大的数量，这些能量竟然隐隐的和龙翔的那些能量抗衡着。  不得已之下，龙翔只好加大了向小丫头体内输送的能量。但是就在龙翔不断的加大能量的输送量的时候，龙翔就感觉到小丫头的身体一阵的颤动。而小丫头的嘴角也是有着一丝鲜血渗出。  看到小丫头的身体明显的承受不住自己更多的能量的进入，龙翔慌忙将自己的能量撤回来了。  撤回能量之后，龙翔就陷入了沉思之中。难道小丫头真的就向堪萨德斯城一些人说的那样，是神弃之体？不可能有丝毫修为的？  看着小丫头有些苍白的面孔，即使在睡梦之中也是微皱着眉头的样子。龙翔的心彻底的绞痛了。  不行，自己一定要想出一个完美的解决办法，一定要让小丫头和正常人一样的修炼，一样的变成强者，一样的获得她最为渴望的快乐，让小丫头从内心深处真正的快乐起来。  但是现在这一切都似乎已经走进了一个死胡同，自己如果想要驱逐这股混沌气流，自己就必须的要加大向小丫头身体里面输送能量的总量，但是小丫头的身体又受不了这样庞大的能量冲击。要是自己输送的能量过少的话，又不能将小丫头身体里面的混沌气流驱除干净。而不将这些能量驱除干净的话，小丫头所吸收的那些天地元气就会被这股混沌气流给彻底的分解毁灭掉的。这样，小丫头还是不会有任何的修为，一样的不能正常的修炼。  龙翔的眉头也是深深的皱了起来，这股毁灭性质的混沌气流实在是要比一般的天地元气要强悍的多，在层次上面虽然比自己丹田里面的那种融合的能量要低一些，但是也低不了多少了。要是这股能量能够被小丫头用来攻击的话，那么小丫头也就可以越阶战斗了。虽然不能向自己这样的越五阶甚至是六阶进行战斗，但是跨越个两三阶还是大有可能的。要是这样的话，小丫头就不是什么神弃之体，而是神恩之体了。  可惜啊，这股混沌气流充满了毁灭一切的意念，根本就不是一般人能够操控的，想要利用这些能量进行攻击谈何容易。更何况，就算是能够利用这股能量，那么又该这样的修炼来壮大这股能量呢？  看来这个设想似乎要比驱逐这股混沌气流更加的不可行。难道就真的没有一丝的办法了。  龙翔极为的不甘心，小丫头之前每天刻苦的修炼，龙翔也是看在眼里的，但是小丫头的刻苦并没有得到应有的效果，没有丝毫的回报。  可是，就在这时，一个声音在龙翔的心底响起。“大哥，只要是能量，就有可能被人或者是魔兽利用起来。就像是大哥身体里面现在流动的那些融合了三系天地元气的能量，不也是一样的并不是本来就存在于天地之间的能量。但是还不是一样的被大哥找到了修炼和使用的方法。在我继承我们先祖的一些记忆之中，似乎也有着关于这种充满毁灭性质能量的记载。”这个声音明显就是小白的，之前龙翔可是没有切断和小白之间的心灵联系。所以小白也是能够感受到龙翔内心深处的那股焦急心痛之情。  之前之所有一直没有出声，就是因为小白一直在查看着自己记忆之中关于这股毁灭性质能量的记载。  听到小白的话，龙翔连忙急切的向小白问道：“小白，你说的可是真的？”由于太过于激动，这些话龙翔是直接喊出来的，并不是通过心灵联系来交流的。  本来，就在龙翔出门，小丫头昏迷之后，就有人向幕天豪和幕将臣报告了这里的一切，所以有很多人都是迅速的感到了龙翔所在的小院。  很多人都不知道龙翔之前在干什么，只是看到龙翔在不停的忙着探查小丫头的身体状况。但是因为对于龙翔抱着绝对的信任，所以就没有人问龙翔在干什么。就连之前小丫头的嘴角渗出一丝鲜血，也没有谁上来阻止龙翔。  但是，现在这些人听到龙翔的话，都是大吃一惊，大家可是都知道，龙翔带着一个看起来很可爱的小狗，这个小狗就叫做小白，并且小白现在就站在龙翔的身边。于是这些人就在心里暗想，这个龙翔到底是怎么了？小白一直就安静的在龙翔的身边站着，没有丝毫的其他举动，而龙翔居然问这个小白在说什么？就算是魔兽也要等到兽帝境界才有可能学会说话的。  这时，小白的回答从龙翔的心里直接传递过来了。给了龙翔一个令他兴奋的答案。因为，在小白的记忆之中，居然有这对于这种毁灭性质能量的详细记载，甚至还有一些使用的窍门和修炼壮大这股能量的方法。虽然这些方法适用于魔兽，但是所谓一法通万法通。只要龙翔借助这些信息，仔细的琢磨一下，就不难创出一直专属于小丫头的功法和一系列适合小丫头的功法。  得到这些消息的龙翔，十分的高兴。但是之后，龙翔感觉到周围人人都是看着自己，眼神之中流了出来的居然是一种莫名其妙的意味。  略微的想了一下，龙翔就知道这些人看向自己的神态为什么这样的奇怪了。想来是之前自己和小白的交流因为自己一时太过于激动，而直接将一些话喊出了口，让这些人认为自己是不是出了什么问题了。  龙翔只好尴尬的一笑，说道：“呃，各位，之前，因为我，这个，那个一时的，那个，然后就，你们明白的，所以就是这样了。”  听着龙翔语无伦次的解释，众人都在心里腹诽不已，我们那里明白了？恐怕就算是你自己也不知道自己在说什么吧。也不知道你之前是怎么样了，但是现在看来似乎一切还算正常。  龙翔确实是也不知道自己在说什么，反正就算是随意的糊弄过去算了。  此时的龙翔，正在不断的在心中推演这得自小白那里的关于这股毁灭性质的能量的应用方法和修炼方法。适当的做出了一些修改，使这些都能够适用于小丫头身上。  时间就这样的一点一滴的过去了。足足三个时辰的时间过去了，龙翔就这样抱着小丫头静静的坐在那里。小丫头本来早就可以醒来的，但是龙翔看着小丫头的身体似乎还没有完全的修复好，再说了，龙翔还没有将那些关于这股毁灭能量的修炼和使用的方法完善。所以就让小丫头多沉睡了一会。  表面上，龙翔就是那样静静的坐着，但是，实际上，龙翔的大脑现在在高速的运转着。庞大的灵魂力量在龙翔的识海之中不断的模拟小丫头丹田里面的那股毁灭能量的性质，推演着各种各样的可能。  终于，在龙翔的识海之中推演出了一种完全适合人类修炼毁灭能量的方法和使用方法。之后，龙翔又在自己的识海之中将这种方法反复的推敲的几遍，确定不会有丝毫的差池了之后，这才从推演的状态之中退了出来。  而周围的那些人就看见龙翔的脸上露出了一丝发自内心的笑容，紧接着，龙翔的眼睛就睁开来了。常常的舒了一口气，龙翔将自己怀中的小丫头唤醒。  在小丫头醒过来的时候，发现自己竟然就躺在龙翔的怀中，小丫头的脸上露出了一丝幸福的笑容。

 第十五章：神弃？神恩！（下）
   就在小丫头脸上刚刚漾起那丝发自内心深处的幸福的笑容的时候，龙翔在小丫头的耳边轻轻的说了一句话，就是听到这样的一句话之后，小丫头的身体一阵的颤动，似乎是有什么消息一下子不能够接受似的。  而这句话就是：“小丫头，之后你的神弃之体就会彻底的远离你，你将变成神恩之体，你可以修炼，可以变成强者了。”  过了好一会了，小丫头这才反应过来，抱着龙翔，在龙翔的脸上亲了一下，说道：“谢谢你，哥哥！”  对于龙翔个话，小丫头从来都是毫不犹豫的就会相信的，所以，龙翔说自己今后可以修炼了，那么自己就一定可以修炼，一定能够成为强者的。所以小丫头根本就没有问龙翔这是不是真的。  并且，小丫头也知道，自己能够修炼了，一定都是龙翔的功劳。在之前自己在向龙翔讲述自己的经历的时候，龙翔的眼中经常会闪现出一股坚定的神色，并且龙翔不止一次的向自己承诺会想办法解决自己不能修炼的问题的。  虽然之前就相信龙翔一定能够创造奇迹，但是，现在龙翔已经给了自己一个肯定的答案了，小丫头的心脏似乎还是有些难以承受这样强烈的喜悦。  看着周围围满了人，小丫头突然有些害羞似的从龙翔的怀中爬了起来。  而这时天色也已经暗了下来，看来应该已经到了晚饭的时间了。于是龙翔就向小丫头传音说道：“先去吃饭吧，等吃过饭了，哥哥就去找你，然后就教你专属于你自己一个人的修炼功法和武技。”  听到这话，小丫头笑着微微的点了点头，然后就和众人一块去吃晚饭了。  这一顿晚饭本来应该是小丫头吃得最香的一顿，因为自己多年的梦想今天终于就要实现了，但是由于一直记挂着龙翔所说的武技和功法，所以，小丫头只是扒了几口饭就放下了碗筷。  看到小丫头有些急切的离开餐厅，龙翔也知道小丫头现在的心情，所以，也是草草的吃了一些也离开了餐厅。  回到自己的房间之后，龙翔就看到小丫头已经在那里等着自己了。  看到小丫头急切的样子，龙翔也就不再吊小丫头的胃口了。叫小丫头盘腿坐下，首先就叫小丫头开始像平时一样的开始修炼。然后，在小丫头修炼的时候，龙翔就发出一股由灵魂力量和身体里面的天地元气混合的能量进入小丫头的身体里面探查小丫头修炼时候的情况。  在小丫头开始修两的时候，龙翔就感觉到在周围的星辰精华以一种极为疯狂的速度向小丫头的身体里面汇聚着。这种吸收天地元气的速度足以和处在大武师巅峰境界时候的龙翔相媲美了。要知道，单论吸收天地元气的速度，龙翔甚至要比同等级的武者要快上三倍以上，毕竟龙翔是在同时吸收三系的天地元气。  可是现在的小丫头还是处在武士境界而已。这样恐怖的吸收星辰精华的速度，比起那些天赋妖孽的存在也不遑多让，应该很容易就造就一个天才的。  但是，在这股庞大的星辰精华进入小丫头的身体里面之后，却是被小丫头丹田里面的那股诡异的混沌气流给分解毁灭的一干二净。  还是和之前一样啊，龙翔总算是彻底的了解了小丫头不能修炼的具体原因了。但是接着龙翔就敏锐的感觉到，盘踞在小丫头丹田里面的那股混沌气流竟然在不断的壮大着。只不过壮大的速度十分的慢，要不是龙翔的灵魂力量极为的强悍，极有可能就发现不了那股混沌气流的变化。  看来这股毁灭性质的能量是通过不断的分解进入小丫头体内的星辰精华来不断壮大自身的。  想到这，龙翔不禁露出了一丝一切尽在掌握之中的笑容。之前，龙翔就已经推演出了适合小丫头修炼的功法和武技，但是因为龙翔一直没有观察过小丫头的修炼情况，也不好贸贸然的就将自己的推演出来的功法教给小丫头，毕竟功法一旦有一个哪怕再细微的误差也会对人的身体造成极大的伤害。那一部功法不是经过千锤百炼才最终成型的。  但是现在看到了小丫头的具体修炼情况之后，龙翔最后一丝疑虑也就消失了。自己之前结合小白继承的记忆之中关于这些毁灭性质能量的记载创造出来的功法和武技根本就是在现在最适合小丫头修炼的。  过了一会，小丫头缓缓的从修炼的状态之中醒过来，然后，小丫头就一脸希冀的看着龙翔。龙翔揉了揉小丫头的脑袋，亲昵的说道：“小丫头，哥哥先前就创造出了一部适合你修炼的功法，并且还有一些武技也很适合你。现在哥哥就将这些教给你，等你记下来之后就开始修炼，哥哥就在这里为你护法。不过，刚开始的时候应该会有一些痛苦的，要是你忍不住了就停下来，哥哥以后再为你想办法。”  听到龙翔的话，小丫头点了点头，说道，“哥哥放心，雪怜不会乱来的，只要雪怜坚持不住了就会放弃的，雪怜相信哥哥一定能够帮雪怜创造出完美的武技和功法的。”  虽然小丫头说是答应了龙翔在坚持不了的时候就放弃，但是龙翔怎么可能看不出来这全是小丫头为了使自己安心而说的话。以小丫头的性格，就算是明明知道坚持下去会给自己的身体造成不可挽回的伤害，为了能够像正常人一样的修炼，小丫头是绝对不会放弃的。  但是现在龙翔也知道，自己不应该阻止小丫头。只有在这次修炼成功了，小丫头才有可能获得真正的快乐。  将心法教给小丫头之后，小丫头仅仅是听了一遍就记得七七八八了，第二遍之后就一字不差的将所有的功法内容都是记忆下来了。  记下功法之后，小丫头只是略微的调息了一下，就开始修炼了起来。  其实，龙翔的这部功法说白了就是加强小丫头对这股混沌气流的掌控，在小丫头的丹田里面构建一个气旋，使小丫头丹田里面的混沌气流可以在小丫头的丹田里面稳定的存在并且逐步的增长。  在小丫头开始修炼的时候，龙翔就站在小丫头的身边，紧紧的盯着小丫头，并且放出自己的神念时刻的观察者小丫头的身体情况，以便一旦发生什么不对的时候就可以第一时间救援小丫头。  刚开始的时候，小丫头的修炼还是十分的顺利的，龙翔可以感觉到小丫头体内的那股混沌气流在逐渐的变得温顺起来，当然这个温顺也仅仅是在小丫头的身体里面才是这样的。小丫头对于这些混沌气流的控制也是逐渐的加强着。  可是在小丫头将这些混沌气流差不多都能够初步掌控，想要再丹田里面构建一个混沌气流的漩涡的时候，出现了一些困难。  之前小丫头的丹田里面就是混沌一片的，但是现在小丫头要在自己的丹田里面开辟出一个容纳气旋旋转的地方来，对于身体极为脆弱的小丫头来说，这是一个极大的负担。有其是更加脆弱的丹田，一个弄不好，小丫头的丹田就会彻底的被毁掉，从此就成为一个永远不可能修炼的废人了。  但是，面对这样的困难，小丫头还是坚定的按照龙翔所教给她的功法运转着他体内的一切的能量。  就在这时，一阵剧烈的疼痛传来，这股疼痛就好像是从灵魂深处传出来一般，这样的疼痛，就算是一般的壮汉就极有可能被直接疼的昏迷过去，但是一旦小丫头昏迷过去了，也就是意味着小丫头的这一次修炼失败了，想要再次修炼成功就会更加的困难了。  龙翔看到小丫头的面孔一阵扭曲，这是疼痛到了一个人承受的极限的时候才会出现的表情。龙翔就要出手将小丫头击昏，阻止小丫头坚持下去。可是就在这时，小丫头艰难的向龙翔说道：“哥哥，不要打昏我，我不想留下遗憾，让我尽力一试吧，我不想做一个不能修炼的废人！”本来小丫头就在忍受着剧烈的痛苦，现在还要分心和龙翔说话，一时之间忍受不住就是一口鲜血喷了出来。  看到小丫头的样子，虽然龙翔心中很是不忍，但是也不好在作出阻止小丫头修炼的事来了。  只好在一边静静的看着，祈求老天保佑小丫头能够顺利的完成这第一次的修炼。  时间渐渐的过去了，小丫头的身体状况却是更加的糟糕了，在表面上看，小丫头的身体不断的向外面渗着一丝丝的血丝。小丫头整个的身体也是不断的在剧烈的颤抖着。  而在小丫头的身体里面，情况却是更加的糟糕，小丫头身体里面的经脉寸寸的断裂，一些地方的经脉甚至是被完全的毁灭成虚无了。而小丫头的一些内脏也是受到极大的伤害，身体里面的肌肉纤维也是大部分的被破坏了。

 第十六章：影响（上）
   但是小丫头还在不停的坚持着。看到小丫头凄惨的模样，龙翔甚至已经不敢在去看小丫头了，他怕自己在看下去就会直接阻止小丫头继续修炼再去了。那样的话，小丫头也就会一辈子活在遗憾之中了。  其实，现在小丫头的丹田里面已经形成了一个气流漩涡的雏形，只要再加把劲就可以成功了。  但是这时，小丫头的身体已经处在崩溃的边缘了，只要毁灭的能量还在小丫头的身体里面稍微肆虐一会，小丫头就有可能彻底的崩溃了。而现在看来，在小丫头丹田里面的气流漩涡彻底的形成之前，小丫头的身体就会彻底的崩溃了。  显然小丫头也是意识到了这一点，眼看着自己的哥哥为了自己的修炼，可谓是费尽了心思创造出一门适合自己的功法，但是现在的自己居然没有能够将这部功法修炼成功，这如何对得起自己的哥哥的一片苦心。自己多年的心愿眼看着就要在自己哥哥的帮助下实现了，但是现在自己居然坚持不下去了，真的好不甘心啊。  “真的不行吗？真的要失败了吗？不！我不甘心！我要成为一名武者，一名强者！我更加的不要辜负哥哥的一番苦心！”小丫头在心里默默的想着。同时，一股强大的信念从小丫头的心中爆发出来。在这股信念一爆发出来的时候，一直在小丫头的身体里面肆虐的混沌气流就好像受到将军召唤的战士一般，瞬间的在小丫头的身体里面规规矩矩了起来。  与此同时，之前就一直存在于小丫头身体里面的那股修复小丫头身体伤害的神秘力量再次出现了。很快的，小丫头开始崩溃的身体居然慢慢的开始修复了起来。  而在小丫头丹田里面那个即将成型的气流漩涡也似乎受到了一种神秘力量的作用，加快了成型的速度。仅仅是一会儿的功夫，那个气流漩涡的雏形就在小丫头的丹田里面彻底的成型了，之后只要小丫头不断的修炼，这个气流漩涡就会不断的壮大起来，渐渐的稳固。  而就在小丫头的气流漩涡成型的那一瞬间，周围的星辰精华就向潮水一般的向小丫头的身体里面涌进来。甚至可以看到一股股浓厚得像液体一般的星辰精华向小丫头的身体里面渗透进去。  而突然之间，一股极为强大的威压出现在这个房间里面。这股威压之强大甚至还在幕天豪的尊级威压之上。但是这股威压只是出现了一瞬间就消失了，并且这股威压竟是仅仅出现在龙翔所在的这个房间里面。  先前因为不忍心看小丫头受苦，龙翔就转过身准备配置小丫头之后修复身体的药剂去了，而就在小丫头身上爆发出那股强大的信念的时候，龙翔就已经发现了。紧接着，星辰精华向潮水一般的向小丫头身体里面渗透进去，这下子龙翔就震惊了，但是也猜到了，应该是小丫头的修炼成功所导致的。而后那股强大的威压出现，更是让龙翔深深的震惊并且疑惑了，要不是对自己的感觉有绝对的信心，龙翔都怀疑那股威压是不是真的出现过。  大约过了半个时辰之后，海量的天地元气在进入小丫头的身体里面之后，周围星辰精华涌进小丫头身体的速度变慢了很多。  终于，当最后一丝星辰精华涌进小丫头身体里面之后，小丫头幽幽的醒转过来。  在小丫头的眼睛睁开的一刹那，就好似一道闪电在整个房间闪现，接着，整个房间就陷入一股梦幻般的环境之中。足足五个呼吸的时间，这种现象才渐渐的消失不见。  “这时，眸生双电？！难道……”看到这种怪异的现象之后，龙翔彻底的震惊了，因为眸生双电的现象只有可能出现在刚刚突破到武爵境界的人身上，之前，龙翔在突破到武爵境界的时候，出现在青罡涧的那种现象也是眸生双电。小丫头在至此修炼之前，要说境界的话，最多也就是武士巅峰而已，可是现在一下子就是突破到武爵境界了。  正在这时，小丫头惊喜的话音传来了，“哥哥，我刚刚感觉了一下，我好像已经突破到武爵境界了。只不过只是一阶武爵。”  听到小丫头的话，龙翔苦笑了一声，虽然小丫头不能够修炼，但是小丫头之前就不知道研究过多少关于武学的典籍，对于武爵境界的一些状况应该都是很了解的，现在她说自己突破到武爵境界就一定是已经突破到武爵境界了。但是这小丫头似乎还有些不知足的样子。自己这到底是造就了一个什么样的妖孽啊。  一下子就从最多处在武士巅峰境界突破到了武爵境界，从太古时代至今出现过这样的妖孽没有，龙翔不知道，但是，有史以来一次性突破的等级最高的记录是在一万三千年前的一个叫做梅斯维尔德的家伙，他是从一阶武师一下子就突破到了大武师巅峰境界。这还是因为那个梅斯维尔德的家伙侥幸之下服用了一种九级圣品药材之后才取得的突破。  看着龙翔一脸呆滞的看着自己，小丫头嘿嘿一笑，向龙翔说道：“哥哥，虽然我这一次的突破有些大，但是这也是因为这七年多来我一直在坚持不懈的修炼，并且爷爷还为我寻找了很多珍贵的药材给我服下了，所以这次的突破也不是太出人意料的。”  虽然听见了小丫头的解释，但是龙翔还是有些不理解。自己先前同样是困在武士巅峰境界九年之久，但是自己厚积薄发之下的突破也就仅仅是从武师巅峰一下子突破到了八阶武师，和小丫头比起来，根本就不再一个数量级。  但是不管怎样，小丫头的突破终究是一件值得人高兴的事，之后小丫头也能够真正的开心生活了。  小丫头虽然在这次突破的时候一下子就跨越了三大等级一共二十个等阶，但是这样也造成了小丫头的境界十分的不稳，可能在至少一年之内小丫头的境界不会再次获得丝毫的突破，毕竟想要巩固二十个小境界不是一天两天就能够成功的，所以，在之后的一段时间里面，龙翔就一直的陪在小丫头身边，指导者小丫头的修炼，虽然龙翔的修炼方法和小丫头大不一样，但是在小白的记忆之中可是有着极为丰富的关于毁灭性质能量的记载的。  而就在龙翔在堪萨德斯城安顿下来，耐心的陪在小丫头身边修炼的时候，在这片大陆的一些其他的地方却是因为龙翔出现了一些震荡。  弗里斯公国的某一座深山里面，在一个极为隐蔽的山洞里面，有着几股极为强悍的气息盘踞在这里。这里赫然就是现在闻名弗里斯公国的龙虎会的总部所在。  这时，一个矫捷的身影快速的在这片深山之中飞掠着，不一会就来到了这个山洞门口，这时这个飞掠的身影就显出身形来了，要是龙翔在这里就一定会认出，这个人正是在龙翔刚刚离开顷刻间的时候跟踪龙翔的人。  这个中年人来到这个山洞之后，不需要通禀就可以直接进入山洞里面。  在进入这个山洞里面之后，这个中年人就直接向坐在首位的人行了一礼，恭敬地叫了一声“老大”  而现在在这个山洞里面一共有着九个人，坐在首位的是一名身高接近两米的大汉，这个大汉虽然长相十分的剽悍，但是要是仔细看的话，这个大汉的年龄绝对不超过二十五岁。而还有的另外八人则分别坐在这个大汉的两侧，一边四个人。  看这些人身上所散发的气势来看，首位的那个应该是处在五阶武皇境界了，但是在这个人身上却能够感觉到一股比拟七阶甚至是八阶武皇境界强者的危险气息，至于剩下的这八个人无一不是武皇境界的强者，紧挨着首位的那两个人，身上散发的气息极为的隐晦，要是境界稍微高深一些的人，就会惊讶的感觉到，这两个人竟然都是武皇巅峰境界的强者。  看到这个中年人的到来，坐在首位的年轻大汉眼中顿时流落出一丝亮光，哈哈一笑，说道：“艾弗里斯，辛苦你了，你现在来到总部应该是有什么关于我大哥的重要情报吧。”  原来，这个中年人叫做艾弗里斯，自从上次这个艾弗里斯遇到龙翔之后，将龙翔的第一情报带回龙虎会之后，他们老大就将艾弗里斯提升为情报部门的一个负责人，专门关注与龙翔有关的情报。听到年轻大汉的话，在山洞里面的众人的表情不一，艾弗里斯是立刻就露出一副恭敬的样子，向年轻大汉汇报消息，而那两个武皇巅峰境界的强者则是露出了一丝不屑的神色，其他人啊的六个人则是面无表情的坐在那里。  但是，就在艾弗里斯将一些情报汇报了之后，那个年轻大汉则哈哈大笑起来，而那两个武皇巅峰境界的强者却是瞪大了眼睛，一副不可置信的神色，脸上的表情说不出的滑稽。

 第十六章：影响（下）
   很明显的，那个年轻大汉就是和龙翔失散已经一年有余的，龙翔的二弟虎啸了。那个叫做艾弗里斯的中年人，将龙翔在堪萨德斯城的所作所为，以及一些关于龙翔的传言都是向虎啸详细的解释了一遍，没有添加丝毫自己的主观判断。  包括救活堪萨德斯城老城主幕天豪，传说还帮助了幕天豪进阶为武尊强者；还有在对抗巴尔菲雅城的挑战的时候，龙翔以五阶武爵之身，硬生生的将处在一阶武皇境界的威尔巴林击败，之后更是依靠身体的力量就将两个处在七阶武爵境界的强者击败，来了一个精彩的一穿三，这件事可是有着足足二十多万人见证的。  虎啸对于这下情报可是完全相信的，包括那些传言。但是那两位武皇巅峰境界的强者就有些怀疑了。  本来，这两个强者包括剩下的六个武皇境界强者都是散修，但是，在一个多月之前，虎啸单独一个人一一的拜访了他们。面对这些武皇境界的强者，虎啸以赌斗的方式，将他们请下山，那六个武皇境界的强者都是被虎啸直接击败，至于那两个武皇巅峰境界的强者则是在半个时辰的时间里面没有击败虎啸，所以都是加入了龙虎会。  之后，在听说虎啸现在也仅仅只有十七岁之后，众人更是对虎啸彻底的心悦诚服了。十七岁就能够取得如此成就的，哪一个不是惊采绝艳之辈，只要给他足够成长的空间，之后一定能够在武印大陆上面威震一方的豪雄，跟着这样的人，之后自会有数不尽的好处。  但是，之后，虎啸告诉这些人，自己还有一个大哥，这个大哥的天赋要远超自己好多倍。这些人本来就是桀骜不驯之人，虎啸的天赋就已经狠狠的震惊了他们一把了，现在居然听虎啸说还有人的天赋远远的在他之上，众人自是不会相信了。  但是现在，那些传言可能是假的，但是那场比试，却是  在二十几万人见证之下进行的，丝毫做不得假的。难道真的有如此妖孽的天才存在？  虎啸哈哈一笑道：“大哥，看来我们兄弟相见时间不远了，等到我们相遇之后，那就是塔克斯家族的末日了。哈哈，之后我们三兄弟就会笑傲大陆了。”  而在差不多的时候，在炎华帝国的并肩王府里面，轩辕家族的情报总负责人正在一个密室里面向着当代的并肩王汇报着最近炎华帝国的一些情报。  在这个情报人员离开之后，传来了轩辕战天兴奋的笑声，在轩辕战天的面前摆着一份情报，这时关于台州的情报，在情报之中记载着：台州十二城排名赛即将开始，在这一段时间之内，发生了一件不大也不小的事，排名十一位的巴尔菲雅城向堪萨德斯城挑战，但是最后却输掉了。  这本来就是一件再稀松平常的事了，但是奇怪的就是，在堪萨德斯城出现了一个叫做龙翔的年轻人，在年轻一代的比试之中，以区区五阶武爵之境，竟然来了一个华丽的一穿三，三名对手之中有一名武皇强者，还有两名七阶武爵。令人吃惊的是，在和那名武皇境界武者战斗之后，龙翔的天地元气就基本上已经消耗一空了，但是仅仅依靠身体力量，龙翔竟然战胜了两名境界还在他之上的武者。  “看来上官康那个老家伙这十几年来一直都是没有偷懒啊，将这个小子培养的很不错了，只是现在似乎还没有到和那个小子相认的时机啊。”轩辕战天喃喃的低语着。这时，在他的脑海之中浮现出一个中年人的身影。  这个中年人一副坚毅的面孔，身上散发着一股冰冷而强悍的气息，但是，在这个中年人的眼眸深处却是有着一抹像万古寒冰似的永远也融化不开的哀伤和绝望。这个中年人就是轩辕战天的独子，轩辕狂歌。  在这十几年之内，轩辕狂歌只有在面对自己以及他的一子一女的时候才会有着一丝笑容，其他的时候总是一副生人勿近的神色。但是人老成精的轩辕战天却怎么可能看不出自己的儿子心中的那股哀伤是怎么也掩饰不了的，只有在面对自己的子女的时候才会能勉强的装出一副笑颜来。  这十几年的时间里面，轩辕战天除了教育自己的子女之外，所有的时间都是花在了修炼上面，就连之前已经继承了的并肩王的爵位和在军部的所有职位都是放弃了。也就是在这样的情况下，轩辕狂歌的境界不断的取得突破，现在已经是三阶武主境界的强者了。要知道在十三年前，轩辕狂歌才仅仅是九阶武帝，但是现在已经是三阶武主了，几乎一年就要突破一个境界。这可是在高级武士阶段啊，现在的轩辕狂歌也不过是四十多岁不到五十岁，人王炎华玄远在这个年龄的成就也不过如此吧。  一想到儿子眼底深处的那丝哀伤，轩辕战天就是一阵的心痛，“狂歌，或许你会恨父亲吧，但是，按照先祖的遗训，为了家族，为了整个大陆，父亲也只能牺牲你的幸福了。希望在之后你那个理解父亲的苦心。”  在这两个地方看到龙翔的情报，都是十分兴奋的时候，在台州巴米兰斯城的城主府里面，却是有一个人陷入了暴怒之中。  就在刚才，巴米兰斯城的情报人员将堪萨德斯城和巴尔菲雅城的赌斗的具体情况向巴米兰斯城的城主汇报了一下。  巴米兰斯城的城主就是现在巴米兰斯城的第一强者，左寒锋。这个左寒锋据说在十五年前就已经突破到一阶武尊境界了，但是在这十五年的时间里面，据说左寒锋的境界一直就停滞不前，并且由于左寒锋没有觉醒领域力量，所以在台州的八大武尊境界强者之中算是垫底的存在。而在台州的十二城排名赛上面，巴米兰斯城一直就是排名在第八名。  第八名所获得的修炼资源就要远远的少于之前几名的了，所以，左寒锋就一直想要改变现在的状况，但是，想要改变一个城市的排名，就必须要战胜先前就排在自己前面的城市才有可能。但是，哪一个武尊境界的强者是好惹的？所以现在左寒锋也没有绝对的信心就能够战胜排在自己前面的任何一个城市。于是，左寒锋就想到了另外一个办法。  那就是想办法帮助排名基本上最靠后的巴尔菲雅在下一次的排名赛上面将名次提前，巴尔菲雅所要付出的就是在排名赛上面获得的那些修炼资源。这样巴尔菲雅城获名，而巴米兰斯城则获利。  本来这个计划是相当完美的：首先就是在得知幕天豪出门历练的时候，趁机暗算幕天豪，使他身重妖月魔蛛的剧毒。之后，在幕天豪彻底的病倒之后，就派人去挑战，激幕天豪和巴尔菲雅城的人对赌，那样的话就可以趁机挫挫堪萨德斯城的锐气，说不定还可以趁机重创堪萨德斯城。  事情的开始也是一直就按照着左寒锋的剧本在发展着，但是，就像是一句名言里面说的那样，左寒锋猜对了开头，但是怎么也猜不到结局。  想不到，就是一个青年人的出现，就将左寒锋的一切部署都是彻底的打乱了。这个年轻人不仅仅救活了幕天豪，甚至还有传言说这个年轻人帮助幕天豪成功的进阶成了武尊。虽然对于这种传言左寒锋很是不相信，但是不知道怎么回事，左寒锋最近一直就有一种很不好的预感。更可恶的是，就是这个叫做龙翔的年轻人，居然在年轻一代的战斗之中一穿三的将巴尔菲雅城的三个年轻人击败了。这样的妖孽，一旦成长起来，那将是极为可怕的。  这样的妖孽，要是不能够控制在自己的手中，最好的选择就是在他成长起来之前就彻底的毁灭掉。以龙翔和堪萨德斯城的关系，一旦成长起来了，和堪萨德斯城处于敌对关系的巴米兰斯城还会有什么好果子吃吗。  想到这里，左寒锋的眼中出现了一丝疯狂的杀机。既然已经处在了敌对的状态，那么，现在就不惜一切的力量将这个叫做龙翔的妖孽毁灭掉吧。  想到这，左寒锋向着自己密室的一个方向恭敬的说道：“影老，还请麻烦您将三号叫过来一下。”  在这个密室里面除了左寒锋难道还有其他的人？就在左寒锋的话落下之后的一瞬间，就听见有一个低沉的声音响起：“属下遵命。”  就在这个声音消失之后大约半柱香的时间之后，左寒锋就听见在密室完传来了一阵脚步声，脚步声由远及近，很快的就来到了密室的门外，随后敲门声就响起来了。  开门之后，就看见两个人一块走了进来，其中一个全身都是裹在一件黑袍之中，连身形相貌什么都看不出来，在开门之后，这个人就神秘的消失了，就好像融入到了左寒锋身后的黑暗之中。而另外一个人则是一个瘦小的老者。这个瘦小的老者却是穿着一身黑色的紧身衣。（祝大家新年快乐。）

 第十七章：刺杀（上）
   左寒锋向“三号”交代了一些事情之后，就让“三号”离开了。“‘三号’有着极为强悍的隐匿手段，就算是一般的武帝巅峰境界的强者不时刻利用灵魂力量探查四周围，也不可能发现得了‘三号’的。并且，就算是那个小子发现了‘三号’，以‘三号’的实力，就算是正面作战也有把握击杀那个小子，毕竟‘三号’已经是五阶武皇了，并且战斗经验十分的丰富，我就不相信一个初出茅庐的小家伙还能够躲过‘三号’的暗杀了。这次我看堪萨德斯城幕天豪那个老东西还靠什么翻身。”  而就在左寒锋派出“三号”刺杀龙翔的时候，龙翔还不知道危险已经临近自己了。他现在正陪着小丫头在实战演练。  虽然小丫头现在仅仅处在一阶武爵境界，但是依靠着她诡异的毁灭性质的能量，龙翔想要再不伤到小丫头的前提下击败她都有些困难了。要不是龙翔自己的能量在层次上面就要比小丫头体内的毁灭性质的能量要高一些，那龙翔可能在和小丫头的对战之中会出现一些麻烦了。小丫头现在对自身的力量掌握还不是很再行，经常在喝水的时候就将自己的茶杯刚给分解成虚无了。  在这些天的修炼以及陪小丫头实战演练之中，龙翔感受到自己体内的天地元气有了很大的增长，按照龙翔的估计，现在自己单论体内天地元气的浓厚程度，恐怕已经不在一般的七阶武爵境界武者之下了。  但是令龙翔郁闷的是，自己就好像受到了什么诅咒似的，每次在突破的时候，根本就没有一次是和正常人一样的体内的能量积累到了一定的程度就按部就班的一阶一阶的突破，而是总要在一个境界呆上很长的一段时间，积攒到足足够几次突破的能量，遇到突破的契机的时候才会一次性就来一个几连跳。  只是不知道自己这一次的突破契机会在什么时候出现呢。  经过两个小时的实战演练之后，小丫头就缠着要龙翔带着她出去在堪萨德斯城逛一逛，  龙翔也乐意陪小丫头出去转一转，因为龙翔发现自己现在单纯的苦修已经不能获得较大的进步了，或许在出门转一转的时候就可以找到一次突破的契机。  现在的龙翔和小丫头可是整个堪萨斯城的骄傲和名人了。在上一次和巴尔菲雅城的对战之中，龙翔可是以大英雄的姿态出现的。而众人又都知道这个大英雄可是幕家的小姐幕雪怜带回来的，再说了幕雪怜之前在堪萨德斯城的评价就一直很高。  所以，龙翔和小丫头走在大街上面的时候，龙翔也深切的体会了一把做名人的感受。  “看，那个可是我们堪萨德斯城的小公主幕雪怜大小姐，站在她身边的就应该是我们堪萨德斯城的骄傲龙翔大人了吧。”一个十八九岁的年轻人向身边的一个朋友问到。  他的那个朋友立刻眉飞色舞的向这个年轻人炫耀道：“是啊，那就是我们堪萨德斯城的骄傲龙翔大人，那天我可是在中央竞技场看了龙翔大人的战斗了的，那个时候的龙翔大人，身穿着一件金光闪闪的铠甲，手拿着七尺宝剑，只是一剑就将那个叫什么什么巴林的家伙给击败了。”  “不是这样的，那天我也看了龙翔大人的战斗的，那天的龙翔大人穿的是一身武士服，拿的是一只木剑，对付那个狗屁巴林，龙翔大人还要用好装备？就算是龙翔大人不用好装备，那个狗屁巴林在龙翔大人的手下连一招都没有坚持就败了。”另一个年轻人听到这两个人的谈话之后，立刻插嘴，好像那天他才是真正的观众一样。  正在这时，一个沙哑的声音传来：“刚才的那个年轻人就是你们口中的龙翔大人？就是那个打败了巴尔菲雅城三个青年才俊的人？”  三人转身一看，原来是一个不认识的老头在向三人发问。这个老头看起来丝毫的没有什么特殊的地方，并且听口音好像还不是本地的人。  看着三人好奇的看着自己，那个老者低笑一声，说道：“三位，我是莫西德斯城的人，刚刚从埃及利亚游历回来的，现在经过堪萨德斯城略作休息，听到你们在讲述你们堪萨德斯城的大英雄，我很是好奇，现特意的向你们打听一下，等我回到了莫西德斯城之后也好向我的同乡宣传一下我的见闻。”  看到有人居然还不认识现在正在堪萨德斯城最有名的人，这三个人就感觉到自己现在一下子就变得博学了很多，于是三人你一言我一语的就向这个陌生人讲述着自己所知道的有限的关于龙翔的消息。  这个老者当然就是从巴米兰斯城来到堪萨德斯城想要刺杀龙翔的“三号”，一来到堪萨德斯城，“三号”第一件要做的事就是收集关于目标龙翔的情报。作为一个专业杀手，对情报的重要性可是了解的相当深刻的。  从这些人之中也算是得到了一些关于龙翔的情报。不过，“三号”可不相信世界上真的有这样变态的妖孽存在，“三号”在心里暗想道，也许这个叫做龙翔的年轻人有那么一点天赋，在这个迫切需要英雄的年代，被幕天豪那个老狐狸故意捧的这么高。  但是作为一个老杀手，“三号”还是对刺杀龙翔做出了一个周密的计划。包括选择合适的刺杀时机，刺杀成功之后的撤退路线。但是唯独没有想过自己在一击没有得手之后是要拼着自己被发现的危险继续刺杀还是立刻逃离堪萨德斯城。  丝毫没有察觉到危险临近的龙翔，现在正和小丫头从一间首饰店出来。小丫头对首饰的钟爱令龙翔很是无语。  “哥哥，刚才的那个水蓝色的宝石也好漂亮哦，不过还是没有我选中的这个淡紫色的宝石好看。虽然我也很喜欢那个水蓝色的宝石，但是相比较而言我还是更喜欢这个。”一出门，小丫头就拿出一枚淡紫色的宝石向龙翔说道。  “既然你喜欢，那么就两枚都买下来吧。”看着小丫头似乎对于先前放弃的那一枚水蓝色的宝石很是不舍，龙翔宠溺的揉了揉小丫头的脑袋，说道。  “不行的，选购宝石是一种乐趣，一次性购买太多宝石，就没有那种挑选的珍贵感觉了。下次出来的时候，哥哥就帮我买下那枚水蓝色的宝石吧。”小丫头看着龙翔，认真的说道。之后还向龙翔灌输了一些关于购物的乐趣。  搞到最后，龙翔只好打断小丫头的话，说道：“我只有在购买到对我极为有用的珍贵材料和药材的时候才会感到兴奋。对于你那些关于购物乐趣的理论我暂时还是不能理解。不过只要我以后有空，你想要买什么，哥哥都会陪……”  而就是在这时，龙翔感觉到自己的后背一阵寒冷，一股浓烈的杀机锁定自己，当时龙翔浑身的汗毛就瞬间竖立起来，“不好，这是有人想要杀我，并且来人的实力绝对在武皇境界。我究竟得罪了什么样的势力？”感应到这股杀机锁定了自己，龙翔心念电转之下，就知道这一定是一次有预谋的刺杀，肯定是某个大势力派出的专业杀手。  来不及做过多的反应，龙翔立刻就一把将牵着的小丫头甩了出去。然后原地一个打滚。希望能够避开身后的攻击。  但是显然的，这是“三号“蓄谋已久的一次袭击，肯定不是这样容易就躲开的。  只听见“噗”的一声利器进入身体的声音传来，一把细长的长剑从龙翔的左边肺叶上面穿过，直接给龙翔来了一个透心凉。大约半尺长的剑锋出现在龙翔的胸前。  强烈的剑气瞬间就进入龙翔的身体，不断的破坏着龙翔的五脏六腑。  在长剑一刺入修炼的身体的时候，龙翔就反应过来，在龙翔调动身体里面的全部天地元气来抵抗那股入侵的剑气的时候，龙翔的身体肌肉和骨骼也是一阵剧烈的蠕动收缩。将刺入身体里面的那截剑尖牢牢的夹住。  虽然龙翔的反应已经算是很快的了，但是“三号”的实力要比龙翔足足高出一个大境界。天地元气的数量和质量也远远的超过龙翔。仅凭着体内的天地元气的层次比“三号”要高的优势根本就不能够阻挡“三号”侵入体内的能量对龙翔五脏六腑的伤害。  只是一瞬间，龙翔的心脏就被侵入体内的剑气绞碎！  在“三号”的剑气刚刚侵入龙翔的身体里面之后，“三号”就惊讶的感觉到龙翔体内的天地元气在层次上面居然比自己这个武皇强者的还要高出许多，根本就不是常见的那三系天地元气之中的一种。  但是之后“三号”就感受到自己的剑气已经将目标的心脏绞碎了，“三号”的脸上露出了一丝笑意。

 第十七章：刺杀（中）
   管你是怎样的天才，管你体内的天地元气在层次上面有多高，最后不是一样的死在了我的手中。这样简单的就完成了一次任务，老大还说要自己千万小心，不要有丝毫的大意。看来老大的胆量最近是越来越小了。不过老大答应了之后给自己放三个月的长假，还有一百万紫晶币的奖励，到时候自己就能够在炎华帝国最有名的销金窟好好的潇洒一段时间了。“三号”在心中美美的想着。  随后“三号”就瞟见了在一旁的小丫头。虽然小丫头现在的年纪还很小，但是对于一些有着特殊癖好的变态，却有着致命的诱惑。而“三号”就是一个这样的变态。  看着小丫头，“三号”心中龌龊的想法不可遏止的就蔓延了开来，一下子就将“三号”的理智瞬间淹没。再说了，自己现在已经完成了任务，根本就不需要再提心吊胆了。在堪萨德斯城的人反映过来之前，自己就能够带着这个可人想小美女远远的逃走了。所以，连自己现在的剑还在龙翔的身体里面没有拔出来也没有发现。  而小丫头现在整个就陷入了一种空洞的状态之中。看着龙翔在自己面前被人就这样的一剑穿心了，而在龙翔受到攻击的一刹那，龙翔还将自己甩了出去。小丫头整个人就呆在那里了。  而后，小丫头就好像一下子反应过来了，看着躺在地上一动不动的龙翔，小丫头明白，哥哥这一定是受到重创，说不定已经死去了。想到龙翔可能已经死去，小丫头心里就是一阵的绞痛。  之后，在“三号”惊讶的目光之中，这丫头的双眼瞬间就变成了血红色。一股强大的充满毁灭的暴虐气息瞬间就充斥着周围的一片空间。小丫头的头发也是变成血红色，在脑后飘扬着。  之后，小丫头的双眼之中的瞳孔完全消失，脸上的神色一片冰冷，完全就是一副漠视生死的态度。  在堪萨德斯城的所有人心中，小丫头一直都是一个心地善良的小天使。但是小丫头却身怀充满毁灭气息的能量，这让龙翔一度很是不解，善良如小丫头，居然诡异的拥有了充满毁灭一切的欲望气息的能量。要是龙翔现在清醒着，看到小丫头现在的状态，之前的疑惑就会解开了。  而这时的龙翔，正处在一个诡异的状态之中。按理说心脏被绞碎之后，就算是神仙也不可能治好龙翔，除非能够逆转时空才能够复活。  而龙翔身上的生机也是以一种极快的速度流逝着。转眼之间龙翔就已经陷入了昏迷之中。连带着，一旁的小白也是瞬间就陷入了昏迷之中。  就在龙翔的生机只剩下最后一丝的时候，突然一个声音在龙翔的脑海之中响起：神之契约的缔造者，你的伙伴将一半的生命力分给你，你们每个人现在只剩下六个月的生命力了。  而之后，龙翔就感觉到一股强大的生命力沿着一些肉眼看不见的丝线传递到自己的身体里面。伴随着这股强大的生命力的传递进龙翔的身体里面，龙翔受到重创的五脏六腑以一种极快的速度修复起来，尤其是被绞碎的心脏更是在第一时间内就被修复完成，重新散发出强劲的生命力。而龙翔在五脏六腑修复完毕之后也是慢慢的醒了过来。  而这时，正是小丫头爆发的时候，小丫头身上的气息越来越强大，一股莫名的威压笼罩着这片空间。  “三号”惊讶的眼神瞬间就变成了惊骇，他怎么呀想不明白，之前一个看起来人畜无害的小丫头，在一瞬间竟然能够爆发出如此强悍的气势，虽然能良强度似乎仅仅是出入武爵境界的样子，但是那股威压却是连“三号”这样的武皇强者也是需要尽力才能够抵抗的了。  而就在“三号”陷入惊骇之中的时候，龙翔醒了过来。虽然第一时间就发现了小丫头现在的异状，但是龙翔也知道现在不是吃惊和询问的时候。看着那把还留在自己胸口上面的长剑，龙翔的眼中瞬间就充满了一股森然的杀机。要不是这个人刺杀自己，自己和小白的生命力就不会从之前的还能够坚持三年时间变成了现在的只能够勉强坚持六个月的时间了，要是自己在这一段时间里面不能够找到补充生命力的方法，那么自己和小白就会真正的耗尽生命力而死亡了。所以龙翔毫不掩饰自己对“三号”的杀机。  要是在一般的时候，以“三号”这样老道的杀手，自然不可能感受不到这样森然的杀机，尤其是这股杀机还是针对自己本人的。但是现在的“三号”将自己的所以注意力全部都放在了发生异变的小丫头身上了。所以，直到龙翔的杀机锁定了“三号”，“三号”还是毫无察觉。  面对这个明显比自己等级还要高出不少，之前偷袭重伤了自己的“三号”，龙翔决定以彼之道还施彼身，也偷袭这个“三号”一次。  缓缓的站起身来，龙翔慢慢的将那把插在自己身上的长剑拔了出来。龙翔强悍的身体就在这时起到了极大的作用，在长剑拔出来的时候，龙翔就控制自己的身体，将所有的鲜血保持在身体里面，不让血液流失一点。  拔出长剑之后，龙翔就将自己的天地元气灌注到你这柄长剑里面。毕竟是武皇强者用的兵器，龙翔将自己三成的天地元气灌注进去之后，长剑居然没有丝毫的变化。  不是龙翔不想灌注更多的天地元气，而是龙翔怕灌注更多的天地元气会散发出强烈的天地元气的波动，被“三号”发现，那样就起不到偷袭的效果了。同时，要是使用武技的话，虽然会增加攻击的威力，但是一样的会引起天地元气的波动，并且准备的时间很长，龙翔不知道这个“三号”还会处在惊骇状态多长时间。  在龙翔将三成的天地元气灌注到这本长剑之后，龙翔就毫不犹豫的握着剑刺向了“三号”。龙翔距离“三号”也仅仅只有三米左右的距离，以龙翔现在五阶武爵的境界，只是一眨眼的时间，长剑就已经刺到“三号”的身上。  那把长剑不愧是刺杀专用的好剑，在灌注了龙翔三成天地元气之后，以如此迅速的速度移动，竟然没有发出丝毫的声音。  就在长剑及体的一瞬间，“三号”一下子就从惊骇之中反应过来了。丰富的战斗经验救了这个“三号”一命。  在反应过来的一瞬间，这个“三号”的肌肉和骨骼就好像是条件反射一般的一阵蠕动和收缩。并且，“三号”还将自己身体里面的五脏六腑迅速的移位。  虽然不能够完全的避开龙翔的这一剑，毕竟龙翔的剑来的太快也太突然了一些，但是，还是将要害都避开了。  本来龙翔的剑是朝着“三号”的心脏而去的，但是，最后只刺中了“三号”的左肩。  在剑刺中“三号”的左肩的时候，龙翔灌注在剑上面的天地元气就是剧烈的爆炸开来。毕竟龙翔体内的天地元气是融合了三种天地元气而生成的一种新型的能量，同时具有三种天地元气的特性。  虽然“三号”的身体很快的做出了反应，但是“三号”身体里面的天地元气却是不可能在第一时间就阻拦龙翔侵入的天地元气。  剧烈的爆炸，一下子就将“三号”的整只左手炸飞了出去，左肩上面也是留下了一个很大的伤口。  “三号”发出了一声凄惨的惨嚎。整个人暴退着，离开龙翔的追击。  武皇强者已经能够临空飞翔了，所以龙翔的追击也没有奏效。  拉开距离之后，“三号”就发现。现在自己受创极重了。实力剩下不足之前巅峰状态的八成了。  看着满眼杀机的龙翔，“三号”心中没来由的一阵的毛骨悚然。被这个年轻人看着，自己居然有一种被太古洪荒巨兽盯着的感觉。  先前自己明明已经将整个叫做龙翔的年轻人的心脏绞碎了，但是现在这个人居然还是活生生的站在自己的面前，并且一副完好无损的样子。这是怎样的一个妖孽啊，之前对于有关龙翔的一些传言，这个“三号”还有些不相信，但是现在，“三号”已经完全的相信了，这个龙翔何止是妖孽，简直就是不应该存在于世间的怪物。  要是今天自己不能彻底的杀死龙翔，那么，这个“三号”可以肯定的是，一旦等到这个龙翔成长起来了，自己就一定会死在这个龙翔手上的。  并且“三号”有一种强烈的预感，这个龙翔需要成长起来的时间并不长。  “不行，今天一定要彻底的杀死这个龙翔，就算是现在我仅仅只剩下不到八成的实力，但是想要解决一名五阶武爵应该也不是一件十分困难的事。不然要不了多久，我就没有立身之所了。”想到这，“三号”心中的杀机不可遏止的暴涨起来。

 第十七章：刺杀（下）
   看着自己一击建功，龙翔眼中的神色却是没有丝毫的变化，今天这个“三号”要是不逃命的话，自己就算是拼着使用“激元丹”也要将这个人击杀。如果这个“三号”逃命的话，自己今后就算是追遍整个大陆也要将这个人击杀。  偷空瞅了一下小丫头，龙翔发现小丫头现在似乎处在一个极为怪异的状态，身上的气息也是一阵剧烈的波动，一会儿一股强烈的毁灭气息传出来，但是过了一会之后，强烈的毁灭气息又被另一股浓浓的创造之力掩盖起来。  毁灭气息和创造气息就不断的交替出现在小丫头的身体上面，似乎都想在小丫头的身体里面占据主导地位，但是一时之间谁也奈何不了谁。  对于现在出现在小丫头身上的情况，龙翔也不是很明白。而现在很显然也不是检查小丫头身体的好时机。等到将面前的那番解决了之后再说吧。龙翔在心里想到。  将目光转向了“三号”。龙翔发现这个“三号”在受伤之后不但没有立刻逃离现场，反而是面露杀机的悬浮在空中盯着自己。龙翔不惊反喜，毕竟要是这个“三号”执意要离开的话，龙翔也没有丝毫的办法，现在这个“三号”明显是打算留下来击杀自己。这样的话，龙翔就有把握击杀这个“三号”了。  这一切说起来好像经历了很长的时间，但是，事实上，从这个“三号”刺杀龙翔开始，一直到现在这个“三号”被龙翔击伤，中间所经历的时间加起来也仅仅是十几个呼吸的时间。  而这么短的时间里面，堪萨德斯城的人根本就不可能赶到现场。这个“三号”还有一段时间的机会来击杀龙翔，而龙翔则是只需要拖住这个“三号”一段时间，等到堪萨德斯城的人来到，这个“三号”就算是插翅难飞了。  “三号”也明显知道时间拖得越久，对自己也就越不利，于是率先就向龙翔发动进攻。  这个“三号”一发动进攻，龙翔就感觉到一股浓烈的杀机和惨烈的气势扑面而来。  只有在杀死很多人之后，身上才有可能出现这样浓烈的杀气，而只有真正的漠视生死的人，才有可能散发出这样一往无前的惨烈气势。  这个“三号”可不是之前龙翔遇到的那些像威尔巴林之流的那种没有丝毫实战经验的武者。这个“三号”可谓是身经百战，战斗经验极为的丰富。  这时，龙翔战斗经验不足的缺点就体现出来了。龙翔所有的战斗经验也就局限在少得可怜的那几次和魔兽的对战上面，之前对战比龙翔战斗经验还要欠缺的威尔巴林的时候，龙翔还没有感受到什么，但是现在，在“三号”的攻击之下，龙翔一下子就落入了绝对的下风。  “三号”的攻击极为的简单，没有用到什么高等级的武技，所用的都是最直接最有效的杀人技巧。  但是这些看是朴实无华的杀人技巧，却给龙翔带来了巨大的威胁。  看着龙翔瞬间就陷入了下风，小白也是加入了战团。在小白加入战团的时候，“三号”又是大吃一惊，这个看起来仅仅像是一只宠物狗的小狗，竟然是一只战斗型的魔兽！并且在战斗力上面还要在这个龙翔之上。怪物原来不止一个啊。“三号”都有些欲哭无泪了。  不过，小白在没有变身的情况下，还不可能改变战斗胜负的天平。  幸好龙翔身体极为的强悍，在一旁小白的帮忙牵制之下，总算是一直在坚持着。并且，龙翔在和这个“三号”的战斗过程之中  而这个三号是越战斗越是心惊。在刚刚开始的时候，这个龙翔在战斗的时候失误连连，看起来就像是一个刚刚接触战斗的武者一样，要不是依靠着强悍的身体和防不胜防的高级武技支撑，所不定仅仅是数招之内就会惨败。但是现在，这个叫做龙翔的年轻人战斗起来却是越来越轻松。  面对比他高出一个大境界的自己，现在战斗的时候竟然有一种游刃有余的感觉。  “难道？”“三号”想到了一种可能，“这个叫做龙翔的年轻人不会是在拿自己做磨刀石吧？利用和自己的战斗来磨练他还显得很是生疏的战斗技巧？”  这种想法一旦出现，就瞬间充满了“三号”的整个脑海。“三号”也是越发的肯定这个龙翔就是在拿自己在修炼战斗技巧。  想明白这一切之后，“三号”心中瞬间就升起了一种强烈的耻辱感，感情这个年轻人根本就没有将自己放在心上。  这就是这个“三号”错怪龙翔了，之前在在刚刚和这个“三号”战斗的时候，龙翔就感觉到十分的吃力，只好集中自己的注意力来面对这场战斗。在调动了庞大的灵魂力量之后，龙翔就发现，自己对于“三号”的战斗方法了解的更加深刻了了一些，对于战斗之间的反应也不再是那样的迟缓了，有时候竟然还能够料敌先机。  于是龙翔就乐此不疲的利用灵魂力量来观察“三号”的战斗，并且将“三号”在战斗之中的一些可取的方法和自己的战斗意识融合在一起。  不知不觉之中，龙翔就陷入了一种极为怪异的状态，战斗的时候竟然就好像一切都是在依靠着自己的本能一样。  最后，龙翔竟然索性将自己的眼睛闭了起来，仅仅依靠自己庞大的灵魂力量来感知“三号”的每一次攻击的轨迹。  而龙翔强悍的灵魂力量在这个时候也体现出了很大的优势，毕竟有时候自己的眼睛都有可能欺骗自己，但是灵魂的感知是不可能出现错误的，所以在闭上眼睛之后，龙翔对于战局的把握反而更加的准确了一些。  但是在“三号”看来就完全不是这个样子了，在“三号”想来：这个龙翔竟然如此轻视自己？闭着眼睛和自己战斗？  于是这个“三号”决定爆发了。之前这个“三号”一直都没有使用什么高等级的武技，但是这并不表示这个“三号”就不会高等级的武技。只是因为先前这个“三号”想要速战速决，所以就一直在使用最简单有效的杀人技巧。  于是这个“三号”的攻击就缓了下来，开始准备威力强大的武技，希望能够一击击杀龙翔。  而就在“三号”的攻击缓下来的时候，龙翔就从那种状态之中惊醒过来了。然后龙翔就发现，那个“三号”就静静的悬浮在龙翔面前十五六米远，离地面三米高的空中。  而在这个“三号”的身上，散发出一股强大而阴邪的气息。一个巨大的半透明的怪物虚影出现在“三号”的身后。那是一个全身就好像被一个透明的塑料薄膜包裹着的水袋一样可以随意改变自己形态的怪物。  看到“三号”身后出现的那个虚影，龙翔一下子就认出来了，这是一种叫做帝皇沼母的怪兽。这种魔兽最擅长的就是变换形态和隐匿身影。看来这个“三号”所修习的武技也是专门用在刺杀上面的。之前这个“三号”在战斗之中一直都是在追求速战速决，没有使用过什么武技，但是作为一个大势力的武皇境界的杀手，一旦使用武技攻击，就一定是威力极大的武技。  龙翔的脸色也是瞬间就变得极为的凝重起来。从空间戒指里面拿出了自己的武器“固锋”。  面对这样一个擅长刺杀的人，要是还和对方近身战，那简直就是在找死。并且龙翔现在使用“固锋”能够施展出幻影剑的八莲齐现了，单论威力的话，八莲齐现可是要比游龙烈焰掌的四连劲还要强上一线的。  看到龙翔拿出了一把长剑，“三号”眼中露出了一丝嘲讽的笑容，现在才想到要用武器不嫌有些迟了么？  眼看着“三号”的攻击就已经快要形成了，龙翔这才将自己手中的“固锋”缓缓的举起。  就在“三号”即将发出攻击的一刹那，“三号”突然发现自己锁定的目标一下子就消失了，或者准确点说，并不是消失，而是出现了八个目标，令“三号”感到不解的是，这出现的八个人身上都有着一丝自己神念的锁定。  难道这八个人都是自己刚刚锁定的目标？难道这个叫做龙翔的年轻人竟然拥有真正的分身术？一直以来，“三号”都认为所谓的分身术只是一种障眼法而已，真正的身体永远只有一个。但是现在自己的神念是不会欺骗自己的。  其实，龙翔修炼的这种幻影剑根本就不是一种分身术，只是利用体内强大的天地元气来制造出一个具有短暂攻击能力的镜像，这个镜像并不是像远古时期传说的分身一样，可以独立修炼，独立思考。至于，这个三号的锁定为什么变成了八份，那就再简单不过了，以龙翔强大的灵魂力量，在自己被锁定的一瞬间就发现了，但是龙翔却一直不动声色的，直到这个“三号”发动攻击的时候，这才一下子将那股锁定分布在自己八个镜像上面了。以龙翔强悍的灵魂力量，做到这一点并不是个很困难的事。

 第十八章：永恒神国（上）
   而之前，龙翔早就已经开始算计这个“三号”了。龙翔在最后的时间才拿出自己的“固锋”就是为了迷惑这个“三号”。  自从龙翔体内的能量全部变成了那种融合的能量之后，龙翔就发现自己在施展武技的时候，所需要的时间仅仅是之前的二分之一到三分之一左右的样子。  所以龙翔才能够在“三号”的武技完成之前就完成自己的幻影剑八莲齐现的攻击。  就在“三号”还没有反应过来的时候，龙翔八莲齐现所幻化出来的八个身影又是重合在一起了，只是还有八朵不同形态不同颜色的莲花在“固锋”的剑尖上面跳跃翻飞着。  这可不是因为武技失败或者是威力减小了。这样合并之后虽然对于敌人的迷惑性减小了，但是所发挥出来的威力还要增强了不少，这才是幻影剑攻击力最强的地方。  这一剑就好像跨过了时间和空间的限制，只是一瞬间的功夫，剑尖就已经到了“三号”的面前。本来武者修炼到高级之后就是要感悟时间和空间的运转法则。这幻影剑修炼到八莲齐现的时候，在攻击之中竟然带着一丝法则的韵味。  “三号”不愧是战斗经验极为丰富的杀手，就在剑尖抵达自己胸口的时候，就已经反应过来了。但是，龙翔的剑实在是太快了一些，并且这个“三号”也一直没有想到龙翔会这么快就将能够将武技施展出来，并且还是这样高级的武技。就算是先前已经在龙翔的手上吃了一次亏，“三号”也仅仅是认为龙翔占了偷袭的便宜。  所以“三号”仅仅只来得及将自己的身体向后偏了一点，同时右手前挥，将已经成型的武技攻击向了龙翔。伴随着“三号”右手前挥的动作，那个出现在“三号”身后的那个巨大的帝皇沼母的虚影也是扑向了龙翔。  看着扑向自己的帝皇沼母的虚影，龙翔的脸色也是瞬间就凝重了起来。  要是自己现在坚持继续向“三号”攻击，那么就有至少九成的把握将“三号”击成重伤甚至是击杀当场，但是那样的话，龙翔自己也就会正面面对“三号”的这一击。武皇强者蓄力已久的一击，龙翔不敢想象自己在正面遭到攻击之后会是怎样的结果。  但是要是龙翔想要躲避的话，就要放弃自己之前亏向你创造的机会。那么在之后想要有这样的机会就不可能了。何况，就算是想要躲避，龙翔也没有丝毫的把握完全闪避开“三号”的这一击。  就在龙翔犹豫不决的时候，从龙翔的眉心之处传来了一股强烈的意念。  自从上次龙翔的眉心将那个怪异的锦盒吸收了之后，因为在研究这个锦盒的时候导致了小白的死亡，所以龙翔就一直都没有花时间来研究一下自己眉心的变化。  而现在在龙翔面对一个两难的选择的时候，龙翔的眉心却突然向龙翔传递了一个强烈的意念，或者说是告诉了龙翔一个信息：只要龙翔向现在盘踞在龙翔眉心的那个锦盒灌注一定的能量，那个锦盒就可以释放出一个防御性的结界。要是龙翔灌注的能量是龙翔全盛时期体内天地元气的一成的话，那个结界就能够抵挡住比龙翔境界高一级的武者的全力一击，如果注入的能量是龙翔全盛时期体内天地元气的两成的话，那么就能够抵挡住比龙翔境界高两级的武者的全力一击。依此类推，要是龙翔在全盛时期全力防御的话，就能够抵挡住比自己高十阶的武者的全力一击。  接到这个消息的一瞬间，龙翔就有些怀疑了，之前那个锦盒进入龙翔的眉心龙翔一直都是知道的，但是一直以来这个锦盒就没有向龙翔发出过什么信号，现在在这个关键的时候，这个锦盒向自己发出这个信号是什么意思？但是龙翔还是决定先简单的探查一下。  于是龙翔就分出了一丝灵魂力量进入自己的眉心。在龙翔的灵魂力量一进入自己的眉心的时候，龙翔就发现在自己的眉心之处，除了之前的识海之外现在又多了一个锦盒盘踞在那里。那个锦盒就是之前龙翔在拍卖会上面高价竞争到的那个锦盒的缩小版。看到而在龙翔的灵魂力量进入自己的眉心之处的时候，龙翔就感觉到一股强大的吸力爆发出来，在龙翔反应过来之前就将龙翔的整个灵魂给拉扯进了一个神秘的空间里面。  而进入到这个空间之后，龙翔就发现在这个空间里面，海洋、山川、河流、平原、沙漠等等，只要是外界存在的，这个地方就都有，但是唯一不足的就是，在这个空间里面没有任何生命的气息存在。要是在这个空间里面有着各种各样的生命存在的话，那么这里将会是一个最为完美的国度。  这个空间究竟是哪里呢？难道是这个锦盒里面？就在龙翔纳闷的时候，一道蕴含了庞大信息的神念就向龙翔的灵魂力量传递过来了。  这股庞大的神念十分的纯净，除了包含很多信息之外，并没有丝毫的负面情绪或者是灵魂印记在里面。  在接收到这股庞大的信息之后，龙翔总算是对这个锦盒有了一定的了解。  据说这个锦盒就是太古时代的一个强者“鲲”的看家宝物，“鲲”本来就是一种生活在北冥之中的顶级魔兽，但是在一系列的奇遇之后，“鲲”成长成了一名极为强悍飞存在，同时，“鲲”还是在那个时代最为强大的锻造师。  而在“鲲”生活的太古时代，圣级就好像是现在的武尊境界的强者一样，虽然也是极为强大的存在，但是绝对不是站在武印大陆金字塔顶端的存在。在远古时期，武印大陆上面还存在一些超越了圣级的存在，当时，那些强悍的存在一念之间就可以沧海桑田，一念之间就可以定人生死，一念之间就能够穿梭时空。几乎是无所不能的存在。  而在太古时代，真正站在武印大陆武者巅峰的是三个人，或者说是三个神。他们分别能够利用庞大的月亮之力、太阳之力和星辰之力。这三个“神”在众多强者之中是最为强悍的存在，于是他们就自封为三大神王。  而后世的一些修炼功法和武技也就是由三大神王传下来的，所以现在就只剩下修炼日之精华、月之精华和星辰精华的武者存在了。  而这个“鲲”可以说是在当时的一个极为特殊的存在，他是在那个时期最为强悍的锻造师，现在传说的三大神器之王和十大神器，其中三大神器之王全部是由“鲲”锻造的，而十大神器之中也有足足六件是“鲲”锻造的。  但是众人所不知道的是，其实“鲲”真正锻造出来的神器之王并不是三件，而是四件。因为那三件神器之王是给三大神王锻造的，“鲲”这么可能不留一手呢？真正最为珍贵的材料，都被“鲲”用来锻造这第四件也就是最后一件神器之王了。而这最后的一件神器之王就被“鲲”称为“永恒神国”。是一件攻防一体的至宝。而现在，龙翔眉心之处的这个锦盒就是“永恒神国“的一部分，或者说是“永恒神国”最为重要的一部分。  但是现在，这个“永恒神国”似乎遭到了极为严重的伤害，“永恒神国”的威能剩下不到巅峰时期的百分之一。但是就算是这样，这毕竟是“永恒神国”，最为强大的神器之王的核心部分，就算是只剩下不足百分之一的威能，他的防御力也是不可小视的。  除了这些信息之外，龙翔还从这股神念之中得知了一些在太古时期发生的事件。而这些都是龙翔一直都不曾知晓的。  甚至，在现在的武印大陆上面，连关于神级强者的记载都不曾拥有，现在在大陆上面公认的最强者就是武圣巅峰境界的强者。  得到这些消息之后，龙翔总算是确定了自己之前得到的锦盒传递过来的消息是正确的了。就在龙翔将这些消息吸收消化之后，就感觉到自己的灵魂受到一股排斥力，这股排斥力极为的温和，而后龙翔的灵魂一瞬间就回到了自己的识海里面。  虽然龙翔对于那天这个锦盒导致小白的死亡一直都是耿耿于怀的，但是在得知这个锦盒有如此恐怖的防御效果之后，龙翔还是忍不住一阵的兴奋。  紧接着，龙翔就是一阵的担心，自己现在还处在一个极为危险的境地，“三号”的攻击马上就要临身了，但是现在自己竟然用了这么多的时间来吸收消化那个锦盒，或者说是“永恒神国”传递过来的消息。那么自己的身体岂不是已经遭到了“三号”疯狂的攻击了。  然而，令龙翔惊讶的是，在龙翔灵魂回到识海之后，才发现，“三号”的攻击还没有临身，时间在龙翔的灵魂被那个空间吸进去之后似乎就一直没有流动过。

 第十八章：永恒神国（下）
   虽然暂时还想不明白这究竟是怎样的一回事，但是，龙翔还是毫不犹豫的将自己体内现在还残存天地元气全部向自己的眉心灌注进去。  在之前的战斗之中，龙翔仅仅就消耗了大约四成多一点的天地元气，这些几乎都是在最后那一击混元剑的八莲齐现之中消耗的，同时在战斗的过程之中，龙翔还恢复了一些天地元气，所以现在龙翔朝自己眉心灌注的天地元气应该在龙翔全盛时期的六成左右。  而就在龙翔将自己身体里面所剩余的天地元气全部灌注进入自己的眉心之后，龙翔就发现在自己的身体周围出现了一圈散发着迷蒙光彩的结界。  要是按照这个“永恒神国”所说的那样的话，这一层散发着迷蒙光彩的结界，应该能够抵挡住一阶武皇境界武者的全力一击了。  而龙翔手中的“固锋”还是照着原先既定的轨迹向着“三号的胸膛刺了过去。  而“三号”眼看着那个叫做龙翔的小子竟然真的不闪不避的向自己攻击过来了，先是一愣，接着“三号”的眼中就闪现出一抹狠厉之色。  显然，他知道，自己在龙翔的这一击之下一定会受到极为严重的伤害，而受伤之后的“三号”想要离开堪萨德斯城就几乎是一件不可能的事情了。既然如此，那么就同归于尽吧！临死之前还能够拉这个出现在堪萨德斯城的天才垫背也算是不错的了。  看着“三号”眼中的狠厉之色，龙翔就知道“三号”心中所想。现在大家的招式都已经用老了，根本就不能够再做出任何的变招的可能了。现在两人也只能够眼睁睁的看着对方的招式落在自己的身上。  “噗”，“轰”两个声音几乎是在同一时间想起的，这是龙翔的“固锋”刺进“三号”的身体以及“三号”的右手攻击在龙翔身体周围的那层散发着迷蒙光彩的结界之上所发出的声音。  防御住了？龙翔在心里一阵的兴奋，“三号”的全力一击竟然被自己身边的那个结界给防御住了？但是紧接着，龙翔连长兴奋的表情就瞬间凝固了。只听见“咔嚓”一声，就好像鸡蛋壳破碎的声音传出来。而龙翔就看见在自己身体周围的那层散发着迷蒙光彩的结界上面出现了蜘蛛网一般的裂痕，紧接着，那些裂痕就越变越大。  最后，那个结界就在龙翔极为无奈的表情之中消失不见了。紧接着，“三号”的右拳就狠狠的轰击在龙翔的胸口上面了。  但是，很明显的，虽然那层结界并没有完全的抵挡住“三号”的攻击，但是对“三号”的攻击也起到了一个极大的削弱作用。所以，结结实实挨了“三号”一击之后的龙翔并没有受到致命的伤害。  但是五阶武皇强者的攻击毕竟不凡，所以，就算是以龙翔现在强悍的身体素质，也是被这一拳给击断了六根肋骨。  一口略带着金色光彩的鲜血实在是没有忍住，从龙翔的口中喷了出来。由于现在大家都处在极为紧张的战斗之中，所以随都没有听到一声带着惊讶的低呼声：“金色血液？难道……竟然有着太古血脉？”而后，那口龙翔喷出来的鲜血就诡异的完全消失不见了，就好像从来就没有出现过一样。  而龙翔的身体也被这一拳给轰飞了出去。紧握在龙翔手中的“固锋”却被“三号”用肌肉死死的夹住了。留在了“三号”的胸膛上面。  而就在这时，“三号”感受到从堪萨德斯城的各个方向都有着几股强大的气息朝这里赶了过来。身受重伤的“三号”知道自己现在无论如何都是逃不掉了，而转身一看，“三号”发现自己的攻击落在龙翔的身上之后，似乎并没有对龙翔造成致命的伤害，而是被一层诡异出现的结界给抵消了一大半。  眼看着自己已经陷入绝境，绝对没有任何生还的机会了，但是自己的刺杀目标现在却还是生龙活虎的。这叫“三号”怎样甘心。  一咬牙，“三号”不顾还插在自己身上的“固锋”，直接合身向龙翔扑了过去。  龙翔现在虽然看起来似乎并没有受到多大的伤害，但是现在的龙翔可谓是有苦自己知。在之前的攻击和防御之中，龙翔就以纪念馆耗尽了自己身体里面的所有天地元气，现在想要调动任何的一丝能量都是不可能。而龙翔自己强悍的身体也是在受到“三号”的几次重击之后受创颇重，虽然不至于致命，但是想要依靠身体力量来战斗也是不可能的了。  现在的龙翔躺在那里就好像是一只待宰的羔羊一样。看着“三号”带着狞笑向自己扑过来，龙翔只能够苦笑了一下。看来这个“三号”还真的是对自己恨之入骨啊，到现在经过这样长的一段时间，显然已经惊动了堪萨德斯城的众多强者了，但是“三号”想到的不是怎样的逃命离开堪萨德斯城，而是想要将自己击杀当场。  但是，“三号”显然还忘记了一个极为恐怖的存在，小白。之前的小白一直就是用平常的状态来和“三号”战斗。因为签订了神之契约之后，小白就能够清楚的感觉到龙翔的所有情况鲁昂，之前龙翔一直在拿“三号”来磨练自己的战斗经验，小白当然就是仅仅负责牵制“三号”，不让“三号”的攻击一下子就超越了龙翔承受的极限就行了。  可是现在，龙翔已经没有丝毫的还手之力了，而“三号”凶狠的一击就要落在龙翔的身上了。所以，小白毫不犹豫的就爆发了。  只听见一声好像来自太古洪荒时代的吼叫声传来，紧接着，小白就变成了那个两米长，一米多高，头上一对鹿角，四蹄像马蹄，但是在四蹄上面还有着五只可以收进体内的锋利的利爪，四蹄颜色分别为一红三青的异兽。  完成变声之后的小白，攻击速度和攻击力都是瞬间飙升到一个极为恐怖的境界。小白一变身完毕就向“三号“扑了过去。小白在“青罡涧”下面将那些深青色的罡风全部吸收了之后，本身就已经蕴含了极为庞大的风元素了，也可以算是一个风系魔兽了，若论纯粹的速度的话，风属性的魔兽当属整个大陆上面最快的存在了。  现在那个“三号“离龙翔才仅仅只有一米远的距离了。只要一探手，“三号”的攻击就能够落在龙翔的身上了。  眼看着在自己临死之前还能够将自己的人物完成掉。拉一个垫背的，三号的脸上就露出了一丝残忍之中带着快意的笑容。  然而就在“三号”即将对龙翔发出致命一击的时候，一阵破风声传来，就听见一阵利器刺入身体的声音传出来。  紧接着“三号”的身体一僵，就感觉到自己的胸口一凉，低头一看，五只锋利的利爪就从自己的后背一直贯穿到前胸。  艰难的转过头去，“三号”才发现在自己的背后，不知道什么时候出现了一只异兽，而这只异兽的右爪就刺进了自己的身体里面。  瞪大着眼睛，三号不甘心的倒了下去。至死“三号”都不明白自己是死在谁的手上的。  等到“三号”的生机彻底消散了之后，小白又解除了变身，恢复到了之前那个看起来人畜无害的样子。  就在这时，在离龙翔和“三号”战斗之处不远的一个角落处，一个老者站在那里，这个老者喃喃的道：“……终于出现了吗？上面交代要关注的就是他了？果然是不错。仅仅十三岁的年纪就达到了这个地步，似乎比老祖宗还要天才一些。就是不知道能不能够走到老祖宗的那种地步。  只是之前心脏明明已经被击碎了，生机都已经消失了，怎么在之后就又活过来了呢？上面明明叫我关注他，但是却又交代只要不出现高出他两个等级的武者，我就不要插手。之前我还以为……会死在这里呢。看来……还真的有一些不同之处啊。”  而这个声音和之前在龙翔喷血的时候所出现的声音一模一样。而要是龙翔听见了的话，就一定可以发现，这个声音的主人，也就是这个老者，分明就是之前出现在拍卖会场的那个神秘而强大的穆里尼奥大师！  而穆里尼奥大师在说完了这些话之后，看了看手中的一个血红之中带着一丝丝金光的小圆球，低声的说道：“也幸亏是我在这里，要是不是我将这个血球收集起来，被有心人发现了不知道要升起多少事端。堪萨德斯城的那些人来了，那么现在这里也就没有我的什么事了。”话音才落下，穆里尼奥大师的身影就消失不见了，就好像穆里尼奥大师根本就没有出现在这里似的。  而也就是在这时，数股强弱不一的气息向龙翔所在的地方飞了过来。很明显的，来着之中，最弱的也是武皇境界的武者。

 第十九章：毁灭的极致，创造（上）
   最先赶到的当然就是堪萨德斯城的第一人幕天豪了。本来，幕天豪应该是要比其他人来得早很多的，毕竟幕天豪是武尊境界的强者，还觉醒了领域力量，但是不巧的是，幕天豪刚刚就是闭关巩固自己的修为，毕竟离台州的十二城城市排名赛快要开始了。幕天豪现在必须要多多的熟悉一下自己觉醒的领域力量，在之后的排名赛上面才有可能取得满意的成绩。  要不是最后有人去回报的话，幕天豪到现在还不知道龙翔和小丫头幕雪怜竟然在自己的地盘被人刺杀，生命垂危。在得到消息的第一时间，幕天豪就以最快的速度向事发现场赶了过来。所以，虽然幕天豪是最后一个得知消息的人，但是却是第一个就赶到现场了。  而其他来的人都是在小丫头幕雪怜身上开始爆发出那股强烈的毁灭气息的时候就感应到了，在第一时间就赶往这里了。  虽然说起来似乎很慢，但是整个战斗所持续的时间最多也就六十几个呼吸的时间。  这也就是为什么到了战斗结束之后这些人才赶到现场的原因。  第二个到来的竟然是梅剑虹，接着到来的才是堪萨德斯城的第二强者布尔斯格林，之后贝吉维尔和阿撒金威几乎是同时到达的。之后竟然连幕将臣和罗森道斯也同时到达。最后才是四大家族的现任家主联袂到来。  在这些人到来之后，就发现现在龙翔正躺在地上，胸口凹陷下去了一大块，肋骨明显的断了几根，所幸的是，身上的气息还算是稳定。而那个一直跟在龙翔身边，就像是一个宠物狗的小白，竟然也是一副虚弱的样子，好像是刚刚经历过一场剧烈战斗似的。  而这些都不是最吸引大家视线的，真正吸引了所有人视线的是，在一边气息极为怪异的小丫头幕雪怜。  现在的幕雪怜和平时的样子大为的不一样。平时的小丫头脸上总是挂着一丝浅浅的笑容，并且小丫头的心底十分善良，给人一种圣洁的感觉。  但是现在，小丫头一头乌黑的长发现在已经完全变成了血红色，脸上的神色也是不停的变换着，时而是一脸的狰狞，散发出一股想要毁灭一切的强烈欲望，时而又是一脸圣洁，似乎想要创造出一个美好世界的样子。  小丫头身上散发出来的能量波动并不强烈，但是这股能量波动却带给人一种很大的压力。这时的小丫头就好像是一个能量仅剩下万分之一甚至是更少的武主境界强者，能量的总数量并不多，但是能量的层次却是相当的高。虽然不可能向真正的无助境界强者那样强大，但是至少要比和她现在所处在统一境界的武者要强悍得多。  众人都很是惊讶，小丫头不能够修炼在堪萨德斯城一直都不是什么秘密。但是现在的小丫头身上散发出的能量来看，至少都已经是武爵境界的强者了。  这怎么可能！所有人的心里都是出现了同样的疑问。一个十多年都不能够修炼的人，就在一夕之间变成了一个武爵境界的武者，这比一个强大的武者被一个没有任何修为的小孩子杀死还要令人惊奇。  小丫头自从在龙翔的帮助下突破到了武爵境界之后，并没有将这件事告诉任何人。一来，龙翔也不希望这件事太过于张扬，之后自会被人发现的。二来，小丫头最为亲近人除了龙翔就是她的爷爷幕天豪了，但是幕天豪大多数时间都是在闭关修炼，巩固境界。所以，小丫头能够修炼的事除了龙翔，就没有任何人知道了。  突然，众人的目光再次的转向了已经从刚才躺在地上变成盘坐在地上的龙翔。要说让小丫头能够修炼的原因，除了龙翔，众人还想不出有什么其他的可能。  想到是因为龙翔，小丫头才能够修炼的，众人心中的惊讶似乎少了很多。似乎什么事情都有可能发生在龙翔的身上。  而这时的龙翔，处在一个十分不妙的境地。  在使用了那个防御力极为强悍的“永恒神国”抵挡住那个“三号”的攻击之后，这个“永恒神国”似乎有了一些新的变化。  本来，作为比现在三大神器之王还好强悍一些的神器之王，就算是之前受到了损伤，也不是一个小小的武皇境界武者能够破防的，但是，先前那个防御结界之所有还是被破坏了，就是因为龙翔所传输给“永恒神国”的能量，几乎全部被“永恒神国”自己给吸收了。  而在吸收了龙翔身上的所有能量之后，“永恒神国”就发生了一些诡异的变化。  本来一直静静的盘旋在龙翔眉心之处的“永恒神国”，现在居然在缓缓的旋转着，并且，从“永恒神国”上面爆发出一股吸力，将所有进入龙翔体内的能量都是吸收一空。这还不算，龙翔之前在战斗之中恢复过来的一些能量也是完全被“永恒神国”吸收或者说是掠夺。  这令龙翔现在都有些欲哭无泪了。天知道这个“永恒神国”一直要吸收能量到什么时候。只要这个“永恒神国”吸收能量没有停止，龙翔体内的能量就不可能恢复一丝。  而就在龙翔束手无策的时候，小丫头身上也是发生了一些异变。  这时，在小丫头身上的毁灭气息突然爆发，一下子就压制住了那股微弱的创造之力。这时，在小丫头的脑海之中出现的就是龙翔在自己面前被“三号”生生的将心脏给绞碎的场景。  看着自己心目中最为重要的人，在自己面前被杀死。小丫头生出了一种想要将这个世界上面的所有都毁灭掉的欲望。  也就是在这个时候，一股精纯到极点的毁灭气息从小丫头的身上爆发出来。  在小丫头的周围十丈的范围内，所有的东西瞬间都是瞬间变成了虚无。  本来在感受到小丫头身上强烈的毁灭气息之后，幕天豪等人就没有靠近小丫头，现在，小丫头身上突然爆发出强烈的毁灭气息，将周围的一切都毁灭掉了，幕天豪等人急忙再次将和小丫头的距离拉开。如此诡异的能量，谁知道自己能不能够扛得住？要是一个不小心被波及到，没有扛住，一下子被彻底毁灭了，那就真的很是冤枉了。  远离开的众人细细的看了一下小丫周围的情况。没错，就是虚无。并不是简单的被腐蚀掉，或者是变成齑粉，而是彻底的消失掉，就好像是从来就没有出现过一样。  在小丫头的身体周围的空间出现了一丝丝漆黑的裂缝。在武印大陆上面，只有达到了武尊境界的强者才有可能撕裂空间。这时一个自古就存在的定律，据说就算是人王炎华玄远，也没有能够打破的了这个修炼界的铁律。  但是现在，在需要周围的空间，竟然在小丫头身上散发出的那股毁灭气息的作用下，自己出现了一丝丝的空间裂痕。  这和达到武尊境界之后撕裂空间又有些不同。达到武尊境界之后，撕裂空间依靠的是强大的力量，从空间节点处强行的将空间撕开。但是现在小丫头周围的漆黑色的空间裂痕，则是因为小丫头身体散发出的强烈，精纯的毁灭能量将小丫头周围的空间节点给毁灭之后所造成的。  就在小丫头心中毁灭的欲望达到最高点的时候，这丫头身上的毁灭气息也达到了一个顶点。  也就在这个时候，从小丫头的身上爆发出的那股精纯到了极点了毁灭气息之中，居然出现了另一丝能量。照道理说，在这样精纯强悍的毁灭气息之中，任何能量或者是物质都是不可能存在的，但是这一丝能量却像是经历过一场大火之后，还在顽强生长的小草。虽然柔弱，但是生命力极为的强大。  仔细感受了一下就会发现，这股能量根本就是之前被毁灭气息给彻底压制住的那股创造之力。  其实，在这个世界上，没有绝对对立的能量。毁灭和创造之间除了人们熟知的对立关系之外，还存在另外一种快意的关系，毁灭到了极致之后竟然就是创造！所谓否极泰来，大概就是这个意思。  而这时，在下雨天的脑海之中也是突然出现了一种明悟，小丫头就好像看到了一片片草原在隆冬的时候枯萎，但是到了翌年春天这片草原又会焕发出勃勃生机；似乎也看见，一条条生命在垂垂老矣之后就消逝在时光的长河之中，但是在时光的长河之中，又会不断的诞生着新的生命；甚至，小丫头还似乎看见一个个世界或者说是位面在经历很长的时间之后就被毁灭掉，但是经历漫长的演变之后，就会有一个新的世界或者是位面诞生。  整个宇宙之中存在着许许多多的不同的轮回，或者说，整个宇宙根本就是由无数个不同的轮回所组成的。

 第十九章：毁灭的极致，创造（中）
   小丫头身上的能量波动和小丫头脑海之中的明悟相互呼应，最后，小丫头的身上所散发出来的竟然变成了一种强烈的创造之力。毁灭暴虐的气息在小丫头身上再也找不到一丝了，就好像根本就没有出现在小丫头身上一样。  要不是小丫头周围的那十丈范围内的一切都已经变成了彻底的虚无，众人甚至会认为一切都是幻觉。  但是，紧接着出现的一幕，众人都是彻底的傻眼了。  只见，在小丫头身上的能量波动彻底的被精纯的创造之力所取代之后，只见，在小丫头周围那十丈范围内，之前被毁灭气息彻底毁灭成虚无的那些泥土、建筑等等，竟然就诡异的凭空出现了。  并且这种出现并不是像从空间戒指里面拿出东西那样一下子就凭空出现了，而是一点一点的就好像慢慢的长出来一样。这给众人带来了极大的视觉冲击。  但是，在之前消失的那些花草植物，就没有再次出现了。毕竟，就算是花草植物，那也是有生命的，只不过生命层次要比人和魔兽以及其他的动物要低上一些。  而创造生命就和创造没有丝毫生命力的死物的难度根本就不是一个数量级上面的。  饶是如此，这一幕也把所有的人给深深的震撼住了。  这，这根本就是神迹，就算是圣级强者能够做到逆转时空，将之前的一切还原成原来的状态，但是也不是像这样凭空创造。或许只有无所不能的神明才有可能做到这样无中生有的凭空创造吧。  而，这时，小丫头这才睁开了一直紧闭着的双眼。  看到小丫头的双眼，众人的心中再次的一愣，这时一双怎么样的眼睛。  只见小丫头的双眼之中竟然并不是和常人一样的存在一颗眼球，在小丫头的双眼之中，分别是两幅不断变换的画面，在小丫头的左眼之中，不断幻化是不同的事物被毁灭的场景，而在小丫头的右眼之中，不断幻化的却是一个个不同事物新生成长的历程。  而这时，小丫头的双眼向四周扫视了一遍。一股恐怖的威压，在小丫头视线四处扫过的时候就爆发了出来。凡是被他看到的人，都是连大气都不敢出一口，必须要运转体内的天地元气才能够勉强的和这股威压抗衡。  这时的小丫头就好像是这片空间的主宰，来审视自己的臣民一般。  最后，小丫头的视线就定格在盘坐在地上的龙翔身上。而此时的龙翔正在为自己体内“永恒神国”发出的吸力将自己吸收的所有天地元气都是掠夺一空而发愁。毕竟就算是龙翔身体强悍，在没有天地元气的帮助下，想要恢复身体的创伤也是需要一段很长的时间，并且，在恢复身体之后，要是再次碰到需要战斗的时候，总不能仅仅依靠身体强悍来战斗吧。要是，这个“永恒神国”一直这样下去的话，龙翔的实力就会一直停滞不前的。  而看到龙翔之后，小丫头一个跨步，就出现在了龙翔的面前。现在空间对于小丫头来说了，似乎根本就不存在似的，或者说，现在的小丫头似乎能够穿梭到任何的一个地方。  看到这一幕，所有的人都是一惊，然而，幕天豪的瞳孔却是瞬间收缩了一下。他感觉到了一股极为熟悉的气息。领域，没错，就是领域的力量，但是似乎又要比领域的力量还要强大一些。  而一跨步就出现在龙翔的面前之后，小丫头就伸出了自己白玉般的右手，直接按在了龙翔的头顶天灵之处。  而在小丫头的右手按在龙翔的头顶天灵之处之后，小丫头身体里面的那股创造之力竟然就好像找到了宣泄口似的，以一种极为迅速的速度向龙翔的身体里面流过去。  在这股创造之力进入龙翔的身体里面之后，就在龙翔的身体里面游走了一圈。之后龙翔就感觉到，之前因为自己两次流逝了大量生命之力之后，已经进入衰老的那些细胞，竟然再次焕发出一股强烈的生机。似乎是刚刚才被创造出来一样，但是，因为这股创造之力里面并没有创造生命的能力，所以，龙翔的生命力现在这股创造之力下面并没有增加。  而，龙翔的生命力因为是在缔结神之契约的时候失去的，并不是一般的办法就能够弥补生命力的。所以，在龙翔体内的细胞焕发出强烈的生机之后，并没有延长龙翔的生命。但是，这样也不能说这股创造之力对于龙翔就一点好处也没有了。  要是龙翔在之后，能够找到蕴含庞大生命力的宝物，将自己失去的生命力弥补回来的话，那么，龙翔现在所获得的好处在那个时候就会体现出来了。  这股能量在龙翔的身体里面游走一圈之后就来到了龙翔的眉心之处。  或者说是，在龙翔眉心之处的“永恒神国”所爆发的吸引力之下，被吸到了龙翔的眉心。  感受到这股创造之力的到来，“永恒神国”的旋转速度竟然就突兀的增加了一倍还多。龙翔这时竟然能够清晰的感觉到从“永恒神国”里面传来一阵兴奋的情绪。  紧接着，那股创造之力就被“永恒神国”给完全的吸收了进去。  在吸收了这股创造之力之后，“永恒神国”的转动慢慢的慢了下来，接着竟是完全的停止了下来。  而就在小丫头体内的那股创造之力被“永恒神国”吸收了之后，小丫头的的双眼渐渐的变回了原来的状态，脸上的表情也不是之前的那种俯视苍生的表情了。  紧接着，小丫头的脸上就浮现出一股病态的苍白之色，显得很是虚弱的样子，而后就身体一软，昏迷在了龙翔的身边。  而这时的龙翔对于外界的一切都是毫不知情，只是在那股创造之力进入自己的身体里面的时候，龙翔有隐隐的感觉到这股能量有可能是来自于小丫头。  而在“永恒神国”的吸力消失之后，龙翔就感觉到自己对于周围的天地元气的吸引力再次恢复了。  而之前龙翔在和“三号”的战斗之中就受到了很重id伤，在战斗结束之后，龙翔就一直在运功疗伤，但是，那个之前在战斗之中立下大功的“永恒神国”却出来捣乱了，搞得龙翔一直就不能全心全意的疗伤。  而伤势拖得越久，就只会越来越重。所以在第一时间，龙翔就全力的疗伤。  看到晕倒的小丫头，以及在一边一直就没有什么动静的龙翔，众人这才反应过来。  之前小丫头身上所爆发出来的能量实在是太过于强悍了，以至于众人都远远的逃开了。等到小丫头恢复过来，最后昏迷倒下的时候，众人也是一时之间没有反应过来。所以就任由小丫头这样软到在龙翔的旁边。  众人的眼光这时都是有些好笑的瞟向了幕天豪。  看着众人看向了自己，幕天豪脸上也是露出了一丝尴尬的表情。毕竟眼看着自己的孙女昏迷倒地，自己却是在一旁干看着，一直都是无动于衷。  幕天豪干咳了一声，说道，“各位，现在，龙翔一看就是在修炼，而雪怜这丫头却是昏迷了过去，一时半会也不可能醒过来的。要不这样，我们就在这里为龙翔搭建一个暂时闭关的场所，然后将小丫头也安置在这里。  连幕天豪都已经发话了，办事效率当然就要快上很多了，不一会的时间，就在龙翔盘坐的地方，盖上了一个简易的房间。在房间里面竟然还安放了一个小床，幕天豪敬爱那个小丫头就放在了小床上面。  虽然，在家里面小丫头得到的照顾可能会更加的周到，但是在这个时候，幕天豪不知怎么的就决定就将小丫头放在了龙翔修炼的房间里面。  或许是希望在小丫头醒来之后能够第一时间看到她的龙翔哥哥，或许也还有一些其他的原因。  时间就在龙翔的修炼和小丫头的昏睡只见一点一滴的过去了。而幕天豪等人也在事发后的第三天就陆续有人离开了，但是，由于之前龙翔遭到刺杀袭击，所以，众人都是分批的离开的，但是也保证了至少有两个以上的武帝境界强者在龙翔的周围为龙翔护法。  这些武帝境界的强者当然没有丝毫的意见。本来之前龙翔就展现了自己出色的天赋，众人都是极为愿意甚至是迫切的想和龙翔结交，现在，有看到龙翔亲手打造了小丫头这样的一个天才或者说是怪物，众人现在更是希望在龙翔醒来的第一时间就目光看到自己在他身边为他护法。  要是龙翔一个高兴，为自己的家族也打造出一个向小丫头那样的天才就发大了。  但是，在这些人的盼望之中，龙翔却是一直都没有醒过来的趋势。周围的能量也一直没有丝毫的波动，只是以一种极为正常的速度向龙翔的身体里面汇聚。

 第十九章：毁灭的极致，创造（下）
   渐渐的，离龙翔修炼已经经过了十五天的时间了，在这一段时间里面，龙翔就一直一动不动的盘坐在那里，就连呼吸都是变得极为的缓慢了下来。要不是龙翔的心脏还在有力的跳动着，众人就要以为龙翔是不是已经伤势过重死亡了。而小丫头在这一段时间里面也是一直在昏睡着，只是身上偶尔散发出一阵诡异的能量波动，在这股龙翔不断出现的时候，为龙翔护法的人就会发现，周围的天地元气流向龙翔和小丫头身体里面的速度就会加快很多。  至于小白，也是就在龙翔的身边趴坐着，看不出是昏迷了还是在修炼。因为在之前的战斗之中小白并没有受到什么伤害，但是在龙翔陷入修炼状态之后，小白不知怎么搞的，也是和龙翔一样的一动不动就趴在那里，气息的变得极为的隐晦起来。  现在正在为龙翔护法的是梅家的梅剑虹和维尔家族的贝吉维尔。看着天已经快要黑下来了，又到了“交班”的时候了。可是龙翔似乎还是一点醒来的迹象都没有。  贝吉维尔忍不住向梅剑虹说道：“梅大哥，你说这小子究竟是在干什么？不会是在这一次受伤之后又一次的获得突破了吧。要知道这小子从上一次突破到现在，总共也就过去了不到两个月的时间，上一次这小子还是连着突破了两个小境界呢。”  梅剑虹却是摇了摇头，说道：“谁说的清楚呢？这小子就是一个一直创造奇迹的家伙。最开始，谁会想到这个小子能够将慕大哥救活？谁会想到慕大哥竟然在他的帮助下进阶为武尊境界的强者？谁又会想到一直被称为‘神弃之体’的雪怜丫头，现在在这小子的帮助下竟然能够修炼了呢？那么这个小子在不到两个月的时间里面再次取得突破也就不是什么不可能的事情了，说不定这个小子这一次又会来一个连续突破两个小境界呢。呵呵呵。”  说完，梅剑虹自己到是先笑了起来。显然，他也认为连续突破倒是还有一些可能，但是显然不可能再次的连续突破了。  然后，梅剑虹看了看天色说道，“慕大哥和罗森道斯应该快要来‘接班’了，我们准备一下吧，该是要回去了。只是希望这个小子不要再我们离开之后就醒过来了。”  就在梅剑虹话音刚刚落下的时候，就听见了两声破空的声音传来，“梅老弟，维尔小妹，龙翔到现在还没有醒过来？哈哈，看来应该会是在哥哥给他护法的时候醒来了。”  这一听就是幕天豪的声音。显然是幕天豪和罗森道斯已经来了。罗森道斯因为是晚辈，所以恭敬的向梅剑虹和贝吉维尔行礼之后就默默的站在一边了。  听到幕天豪的话，贝吉维尔却是向幕天豪说道：“慕大哥，这样你就有些不厚道了，以龙翔和你家雪怜丫头的关系，你们幕家和龙翔的关系就是牢不可破的，可是我们就不一样了，我们还想趁着这个机会和龙翔拉近一点关系呢，要不……”  就在这时，附近的天地元气突然一阵剧烈的波动，在这里的众人最少都是武帝境界的强者，在天地元气波动的一瞬间就是发现了。  而这时，天地元气的波动却是越来越剧烈，最后，在这一块的天地元气都是好像沸腾起来了似的，而造成这些天地元气沸腾的原因赫然是因为附近的天地元气向这里汇聚的速度过快，到这一时之间聚集在这里的天地元气过于浓厚。  渐渐的，在龙翔修炼的附近的空间里面，天地元气竟然粘稠的像是液体一样。呈现出一股迷蒙的光彩。竟然并不是金黄色的，洁白色的或者一种看起来很神秘说不出颜色但是有些向星光色的能量。  众人对于龙翔的与众不同用早就有了一定的免疫，所以虽然很惊讶，但是也不是不能够接受。  而这时龙翔的身体就好像是一个巨大的黑洞一般，凡是在附近的天地元气都被龙翔给快速的吸收着。  当然，在龙翔吸收的时候，一旁的小丫头和小白也是在吸收着天地元气。但是两者相加起来也不足龙翔吸收速度的三分之一。  而在这些能量进入龙翔的身体里面之后，有至少九成的能量都被龙翔的眉心吸收了，准确的说是被龙翔美心里面的那个“永恒神国”给吸收了。  剩下的一成能量则是被龙翔的身体给吸收了，在龙翔开始修炼之后，仅仅是过来三天的时间，龙翔就将自己消耗的天地元气恢复过来，并且将身上的伤势也修复了，但是就在龙翔想要收功的时候，龙翔就发现自己体内的天地元气居然开始一阵剧烈的沸腾，这明显就是要突破的征兆了，所以龙翔就没有立刻转醒过来，而是继续修炼着。  这一成的能量，在进入龙翔的身体之后，就向着六阶武爵境界的瓶颈冲击过去。  本来之前，龙翔身体里面的天地元气的积累就早早的超过了六阶武爵境界武者所需要的能量了，再加上龙翔在修复好身体之后的这十几天的修炼，所以，很快的，龙翔就已经冲破了六阶武爵境界的瓶颈，突破到了六阶武爵境界。  感受到自己体内变得更加精纯强大的能量，龙翔在心里一阵的高兴，仅仅过了一个多月的时间，自己就已经突破了，并且这一次的突破也证明了自己和小白在缔结了神之契约之后，对于自己的实力的提升并没有丝毫的不利的影响。  就在龙翔准备收功的时候，龙翔却感觉到自己的经脉对于天地元气的渴望竟然没有消失，反而是变得更加的强烈了一些。  龙翔先是一愣，紧接着，就是露出了一丝狂喜。这分明就是还要继续突破的征兆。看来自己的突破真的不能够用常人来衡量。自己的突破似乎从来就没有是一阶一阶的突破过。  但是，虽然有了突破的征兆，并且能量的积累也是已经达到了七阶武爵境界的要求了，但是这一次的突破却是来得有些慢了。  时间一点一滴的过去了，小丫头也已经从昏迷之中醒了过来。这一次的修炼，虽然小丫头的境界上面并没有丝毫的提升，但是，小丫头对于现在一阶武爵境界比以前要稳固多了。  而小白虽然没有醒过来，但是也停止了对天地元气的吸收。所以庞大的天地元气就被龙翔一个人吸收了。  这里的动静早就惊动了堪萨德斯城所有武帝境界以上的人。众人在看到龙翔造成的天地元气的恐怖现象之后都是一阵的惊骇，还以为是有武帝境界的强者在突破。  时间已经持续了三天了，这样海量的天地元气的吸收，就连幕天豪都是有些心惊，忍不住在心里想到：要是自己，能不能够承受这样庞大的天地元气的洗礼？显然，自己也是没有把握，那么龙翔的身体究竟是怎样的一个强悍？  这就是幕天豪想错了，龙翔现在的身体虽然强悍，但是也不可能承受的了这样庞大的天地元气的洗礼，大多数的天地元气都是被“永恒神国”给吸收了。要知道“永恒神国”可是太古至宝，在堪萨德斯城的众人看来是海量的天地元气，对“永恒神国”来说，说不定就像是一道开胃菜一样。  饶是如此，现在龙翔也感觉到自己的身体似乎有些吃不消了。身体的各个地方都是传来一阵胀痛感。  龙翔不禁在心里一阵的叫苦。自己明明就已经感受到突破就在眼前了，吸收的天地元气早就足以将七阶武爵境界的瓶颈冲开了，但是，不知怎么回事，自己就是突破不了，大量的天地元气聚集在身体里面，给龙翔强悍的身体都是带来了很大的压力。  一次次的达到极限，就会一次次的对龙翔的身体带来改造。而龙翔的身体强度也在一次次天地元气的洗礼之下变得更加的强悍了。  终于，周围的天地元气变得稀薄起来，更远处的天地元气根本就来不及向这里汇聚。而在龙翔脑海之中的那个“永恒神国”似乎也吸收到了足够的天地元气，向龙翔传递了一个“谢谢，要去消化这次吸收的天地元气去了”的信息之后，就在龙翔的眉心里面沉寂了下去。  而就在“永恒神国”沉寂了下去之后，龙翔一直没有能够冲开的瓶颈也是“轰”的一声被冲开了。  冲开瓶颈之后，庞大的天地元气就在龙翔的身体里面高速的运转了一圈，就都回归到了龙翔的丹田里面。  冲开瓶颈之后，龙翔就感觉到自己整个身心都是一阵的轻松。然后，仔细的感受到自己身体里面澎湃的力量，龙翔心里就是一阵的兴奋。将自己的一丝灵魂力量沉入自己的丹田里面，龙翔咧嘴一笑，默默的说道，“终于突破到……”然后龙翔的整个人就僵在那里。眼睛瞪得大大的，一副震惊到了极点的表情。

 第二十章：生命精髓（上）
   龙翔通过内视之后才发现，在自己的丹田里面现在出现了四个诡异的星云漩涡。前面三个星云漩涡周围都是有着九道明亮的光晕环绕着。这些都很是正常，但是在最后的第四个星云漩涡周围，则是有着八道光晕环绕，这八道光晕都是散发着闪亮的光芒。  没错，就是八道光晕！本来之前龙翔就是五阶武爵，经过两次突破之后也应该仅仅是七阶武爵，但是现在竟然诡异的就突破到了八阶武爵境界了，这怎么能够不让龙翔吃惊？  而四周的人在看到龙翔的表现都是很疑惑，本来龙翔之前醒来的时候就是一脸的笑容，但是不一会，笑容就凝固在龙翔的脸上，取而代之的是极度的惊讶。  而就在龙翔惊讶的时候，躺在龙翔身边看不出是在修炼还是陷入昏迷之中的小白，身上却是突然爆发出一阵强大的气息。看这个气息之强大，分明就是已经达到了兽皇境界。  过来足足半个时辰的时间之后，小白身上的气息才渐渐的平静下来。  早在小白吸收了青罡涧下面的那些风元素之后，小白就已经达到了兽爵巅峰的境界了。而后，小白一直就没有停止过修炼。虽然小白体内的元素力量不断的变得更加的强大，但是，小白一直都不能够获得突破。  现在小白终于要突破了。龙翔心里一阵的高兴。但是，紧接着，龙翔兴奋的表情就凝固在了脸上。原来，从小白那里传来了一个信息：小白现还是兽爵巅峰境界，或许在能量的积累上面，小白已经达到甚至是远远超过了初阶兽皇境界，但是在境界上面，小白还是处在兽爵巅峰境界。  这让龙翔很是无语，自己莫名其妙的就获得了连续三阶的突破，但是小白却是一直被困在了兽爵巅峰境界，始终不能够突破。  在心里交流了一会之后，龙翔和小白就双双的醒转过来。  在龙翔刚刚醒转过来的时候，就发现了，在自己四周围着很多的人，这些人都是龙翔认识的，都是在堪萨德斯城鼎鼎有名的人物。可是现在却全部围在自己的四周，看样子，竟然还隐隐对自己形成了一种护卫之势。  这让龙翔心里很是感动。或许在面对自己的敌人的时候，龙翔可以做到冷酷无情，但是面对自己友善，对自己有恩的人，龙翔则是会真正的认可这些人，并且有机会的时候就会尽自己的力量去帮助这些人。  本来，因为小丫头在幕家受到的不公正的待遇，龙翔对堪萨德斯城说不上有多少的好感，虽然在之前的接触之中感觉到堪萨德斯城的团结对外，良性竞争，爱护年轻一代的精神很是认可，但是第一印象并不是这样轻易就能够改变的了的。  但是现在，龙翔在心里还是记下了堪萨德斯城这些人对自己的帮助。  看到龙翔看向自己等人的眼神之中包含着一丝感动和感激之情，在这的可都是老人精了，也明白，以龙翔的性格，现在根本就不需要自己再多说什么了。  幕天豪率先向着龙翔说道：“恭喜龙翔贤侄，在这么短的时间里面再次的获得了突破。”  听到幕天豪的话，龙翔微微的一笑，“多谢慕爷爷以及众位的护法，龙翔这次的突破也是十分的侥幸。对于众位的帮助，龙翔心里深感感激，今后只要是用得着龙翔的地方，还请大家不要客气，龙翔定会尽自己的微薄之力来回报各位。”  听到龙翔的话，中脸上都是露出了一丝兴奋的表情，毕竟这些人在这段时间里面不分昼夜的为龙翔护法，就是为了向龙翔示好，希望能够和龙翔建立友好的关系，现在看来，这一次的护法受到的效果比之前预计的效果还要好很多。  众人简单的寒暄了一会之后，幕天豪就邀请众人一块去幕家，也算是为龙翔的出关好好的庆祝一下。  到了幕家之后，幕天豪向龙翔询问了当时遇刺时的情景。等到龙翔将那天的经过详细的讲解了一遍，当然，龙翔可没有说自己在“三号”的第一击之中就其实已经丧命了，而是说那一击只是击伤了自己。毕竟神之契约的事，知道的人越少越好。  这些人也是人精了，虽然明明感觉到“三号”蓄力已久的一击既然击中了龙翔，就不是简简单单的击伤的问题了。但是很明显的龙翔不愿意细说，所以众人也就没有再深究下去了。  听完了龙翔的讲述之后，幕天豪等人都是陷入的沉思之中。很显然的，龙翔所给出的情报极为的详细，从这些情报之中，幕天豪等人想要推断出这个杀手是来自于那个势力并不是很困难的事。  龙翔在出道的这一段时间里面，自己并没有得罪什么大的实力，要说得罪的也就仅仅是上次来到堪萨德斯城挑战的巴尔菲雅城这个势力了。  略微犹豫了一下，幕天豪朝在座的四大家族的老家主递过去一个隐晦的眼神，而四大家族的老家主也是向幕天豪传回一个隐晦的眼神，并且轻轻的点了点头。  龙翔也算是一个小人精了，看到了幕天豪等人的眼神，但是假装自己并没有看到似的，仍然低头装作在吃东西。  得到了四人肯定的眼神之后，幕天豪轻咳了一声，向龙翔说道，“龙翔贤侄，先前我们仔细的想了一下，根据你给我们的情报，我们大致可以锁定那个刺杀你的杀手所属的组织了。”  听到幕天豪的话，龙翔并没有一丝的意外，毕竟，龙翔早就猜到了，上次刺杀自己的一定是来自堪萨德斯城的敌人，毕竟自己的出现，救活了幕天豪，还帮助幕天豪突破到了武尊境界，对于堪萨德斯城的竞争对手来说，龙翔就是造成这一切的罪魁祸首。想要刺杀自己一定就是堪萨德斯城的竞争对手。  而在台州的那十二个城市里面，和堪萨德斯城具有竞争关系的毕竟也就只有那么几家。而这几个城市的情报，堪萨德斯城也一定会了若指掌的。自己将这个“三号”的详细情报都已经讲出来了，要是幕天豪等人还说不知道的话，那就是明显的在欺骗自己。  看着龙翔一副我早就知道的表情，幕天豪脸上浮现了一丝尴尬的神色。  干咳了一声，说道：“龙翔贤侄，毕竟和我们堪萨德斯城处在竞争关系的城市不少，想要查出这个刺客的身份，我们也是需要一定的时间的，并且我们还要保证情报的准确。”  随后，幕天豪就说道：“这个刺客应该是来自巴米兰斯城的刺客组织‘虎刺’的一个王牌杀手之一。而巴米兰斯城的第一人是叫做左寒锋的家伙。这家伙早在十多年前就已经突破到了武尊境界了，并且这个家伙极为的心狠手辣，对待敌人和自己的人都是极为的残忍。是一个极为难缠的家伙。但是，既然这个家伙敢在我们堪萨德斯城闹事，不管怎么样，我们都要给这个家伙一个深刻的教训。要帮龙翔贤侄讨回一个公道。”  听完了幕天豪的话，龙翔眼中露出了一股森然的杀机，虽然龙翔在平时看起来就是一副很和蔼可亲的样子，但是，对于任何想要自己命的人，龙翔下手是绝对不会有丝毫的手软的。既然这个巴米兰斯城惹上了自己，想要置自己于死地，那么，这个巴米兰斯城就要来一次大换血了，那个叫做左寒锋的也就没有活下去的必要了。  虽然现在龙翔的实力还很是不足，但是龙翔相信，只要给自己一段时间，最多五年，自己就有足够的力量来将左寒锋击杀。  看着龙翔眼中流露出来的那股森然的杀机，在座的众人都是感到后背一阵的发寒，这个叫做龙翔的年轻人，在骨子里面似乎还存在一股强烈的杀戮欲望，这样的杀气可不是一般人就能够散发出来的。  但是现在显然还不是找巴米兰斯城麻烦的时候。现在龙翔要做的第一件事就是找到蕴含庞大生命力的宝物，补充自己和小白消耗的生命力。否则的话，还等不到自己强大起来，自己就会耗尽生命力死亡了，还谈什么找巴米兰斯城的麻烦，还谈什么问鼎大陆至强者？  想到这，龙翔向幕天豪说道：“慕爷爷，感谢你将杀手的情报告诉我，至于巴米兰斯城，我之后自会去找他们了结这段恩怨的。”  看着龙翔眼中坚定的神色，幕天豪也是知道，龙翔根本就不愿意自己插手，再说了，巴米兰斯城也不是好惹的。既然龙翔都已经表示自己解决了，幕天豪当然也是乐得借坡下驴，只好说道：“那好，但是之后但凡龙翔贤侄需要帮助的时候，尽管开口。堪萨德斯城会倾全城之力助你。”  点了点头，龙翔表示自己记下了。虽然龙翔压根就没有想到会要向堪萨德斯城寻求帮助，但是听到幕天豪的话之后，龙翔还是一阵的感动。

 第二十章：宿命之战（下）
   凶兽看着小白灵魂越来越虚弱，自己即将取得胜利，于是就加紧打击小白，希望能够更快的获得胜利。  但是凶兽自己没有想到的是，自己的一番话，不仅没有将小白的信心打击掉，相反的，还让小白升起了无限的战役，同样也想通了，决定向龙翔求救。  龙翔也在第一时间就感觉到小白先前单方面切断的联系重新恢复，于是，龙翔立刻就将自己的灵魂力量通过神之契约的联系传递给小白。  得到龙翔的帮助，小白的灵魂重新变得凝实起来。  感受到小白的变化，凶兽发出了一声不甘的怒吼，“不可能，你是玉麒麟的后代，怎么可能和一个低贱狡诈的人类缔结神之契约，不可能，你忘记你祖先的高傲了么？不可能！你这是在给你祖先丢脸！就算是这样，我也能够将你和那个卑微的蝼蚁一并灭掉！”  重新变得凝实起来的小白，在战斗之中已经不再处于下风。  而凶兽也渐渐的发现，自己口中的那个蝼蚁似乎也并不好对付，龙翔的灵魂力量已经能够和武帝境界的武者媲美。  而小白和龙翔缔结神之契约之后，龙翔的灵魂力量能够被小白完美的使用。  凶兽毕竟只有一丝残念残余下来，就像是无根之萍一样，经过长时间的高强度战斗，凶兽渐渐的感觉到自己吃不消了。  小白有龙翔的支持之后越战越勇，此消彼长之下，战斗胜利的天平开始逐渐向小白和龙翔这边倾斜。  眼看着到手的胜利又即将飞走，凶兽发出一阵阵愤怒的吼叫声，开始不断地咒骂小白。  “竟然和卑贱的人类联合起来，你还有没有一丝作为神兽的尊严？”  “要是你祖先知道你现在的所作所为，一定会被你气死的，不，一定会被你气的活过来的。”  “本皇之前竟然和卑鄙无耻的玉麒麟同归于尽，实在是不甘心啊，想来玉麒麟在和本皇战斗的时候也一定用了什么见不得光的卑鄙手段。”  …………………………………………  一连串的咒骂声不断的从凶兽口中骂出，但是面对这些，小白丝毫不为所动，还是一波一波的向凶兽发动猛烈的冲击，攻击的强度甚至在逐渐的变大。  凶兽的残念在小白的攻击下，变得虚幻起来，百丈大小的身躯再也不能够维持，开始渐渐变小，从百丈大小逐渐变成八十丈，七十丈，六十丈……  眼看着自己根本就无法获得胜利，凶兽眼中闪现一抹疯狂，大吼道：“哈哈哈，你现在就算是将我这丝残念给灭掉，我也不会消失的，你等着，我还会回来的，到时候我会找到你的……”  发出这声疯狂的吼声之后，凶兽的那股残念竟然开始迅速的膨胀起来，这一次和先前将身躯变大不同，先前在变大的过程之中，凶兽身上的气息十分稳定，一点能量都没有散逸出去，但是现在，一股股极为不稳的能量波动在龙翔的识海里面散发开来。  “它要自爆！”  “它要自爆！”  两个声音同时在龙翔的识海里面响起，一个是小白的，声音之中充满忌惮和恐惧；另一个是杀戮本元魂珠的，声音之中充满惊喜！  好长时间没有动静的杀戮本元魂珠竟然在这个时候出声，这让龙翔不解的同时又有些惊喜，看样子杀戮本元魂珠应该是有解决方法。  “自爆？你能够解决么？”龙翔问道。  “当然能够，我一直没有任何动静就是希望这家伙忍不住自爆，自爆啊，那可是将灵魂本源引动，多么庞大而纯净的灵魂力量啊。”杀戮本元魂珠有些惊喜的说道，甚至龙翔还听到杀戮本元魂珠咽口水的声音。  在这短暂的交谈之时，凶兽的那一丝残念已经膨胀到极限了。  只听见“砰”的一声巨响，凶兽的整个残念就爆炸开来，化为剧烈的冲击波想四周扩散开来。  也就在这个时候，一直静静的呆在那里，被动防守的永恒神国突然开始剧烈的旋转起来。  一股股强大的吸引力从永恒神国上面爆发出来，凶兽残念自爆的能量在这时就好像遇到海绵的水一样，还没有来得及对龙翔的识海进行破坏，就被永恒神国给吸收。  永恒神国在吸收这股能量的同时。旋转的速度不断的加快，吸引力也越来越大。  到后来，在永恒神国周围出现了一个个细小的黑洞，就像长鲸吸水般，对那些灵魂能量进行吸收。  永恒神国吸收这股灵魂能量的速度相当快，只是一眨眼的功夫，在龙翔识海里面残留的游离能量就已经所剩无几。  小白的灵魂本来也在龙翔的识海里面，小白还在担心凶兽自爆的能量会将龙翔的识海摧毁，但是在短短的一会儿的时间，那股强大到似乎能够摧毁一切的能量竟然就消失得七七八八了。  龙翔的灵魂也愣住了，他虽然得知永恒神国能够解决这个问题，但是没有想到会是这样的迅速，这样的干净利落。  就在这时，杀戮本元魂珠的声音传来：“两个傻瓜，现在还不快点吸收这些残余的灵魂力量，等到这些能量消散之后再去后悔？”  听到这话，龙翔和小白都是一愣，不过很快就反映过来了，龙翔的灵魂立刻从永恒神国里面出来，开始和小白一起快速的吸收那些灵魂力量。  此时，在虚空之中传来一个苍老的声音：“看来，还是玉麒麟胜利了。天意果然是不可违的……”  本来凶兽就只剩下一缕残魂，自主意识就很少，再加上先前永恒神国吸收的主要就是凶兽的意志意识，所以剩下的就全部是精纯的灵魂能量。  时间缓缓的流逝，龙翔和小白也慢慢的将龙翔识海里面的灵魂能量吸收完全。  在将这些能量吸收之后，小白和龙翔都感觉到自己精神奕奕的，先前的消耗完全补充回来了。  不仅如此，还剩下一部分灵魂能量储存在灵魂周围，只要花一段时间消化掉，那么两人的灵魂境界都会取得一定的突破。  两人吸收完那些游离的灵魂能量之后，还没有来得及吸收消化，就听见杀戮本元魂珠的声音再次传来：“有人来了，还有不少强者。”  听到这话，小白的灵魂立刻就回到自己的身体里面，而龙翔也是快速的转醒过来。  被杀戮本元魂珠称为强者的，至少也应该是帝级，而这样的强者，至少现在的龙翔等人想要应付起来已经十分困难，更不用说还有“不少”了。  在龙翔转醒过来之后，大约十来个呼吸的时间，龙翔就感觉到一股股强横的气息正快速的朝自己所在的客栈靠近过来。  这些人身上散发着一股股强横的气息，气息之中还带着一丝丝浓郁的血腥味。  这群人根本就没有隐藏自己想气息的意思，目的也十分明确：就是龙翔所在的客栈。  这样一群强大的存在，竟然同时出现，朝着一个地方而来，那么，很明显的，这一群人应该是格兰城的城卫军或者是城主大人的私人卫队，也只有这两支军队才能够凑出这样整齐的强者队伍。  对于对方的来意，龙翔丝毫不知，不过龙翔心底也没有丝毫担忧，自己从来到格兰城之后，一切都是按照城市的规定在做，没有丝毫逾越，自己等人身上也没有特别出奇的地方，想来这一群人的目的不应该是自己等人吧。  果然，在大约五六个呼吸之后，一群人就已经在客栈下面停了下来。  在这一群人的最前面，赫然站着比尔斯，而在比尔斯的身边，有一个全身都包裹在血红色盔甲里面的将军。  看到这一群人，有些对格兰城比较熟悉的人立刻就惊呼出声：“是血甲将军！这个杀人狂魔怎么会在这里？”  在他旁边的人则是立刻就捂住了他的嘴：“小声点，你想死我不拦你，但是你不要连累我们站在你旁边的人，你又不是不知道，血甲将军一旦出手，就根本就不会顾及是否波及周围的人。”  “血甲将军来到这里究竟是为了什么？难道是有什么人竟然得罪的血甲将军？如此兴师动众，看来又有人要倒霉了。”另外一个人则有些幸灾乐祸的说道。  站定之后，血甲将军朝身边的比尔斯说道：“公子，接下来该怎么做？”  这一幕，让周围围观的人都是大吃一惊，这个年轻人究竟是谁？  比尔斯也知道，这个血甲将军凶名远播，之所以来帮助自己也只是碍于贝南特的命令，要是自己真的不知死活的在这个时候指手画脚，以后也不知道会怎么死。  所以，比尔斯恭敬的向身边的血甲将军说道：“一切但凭将军做主。”  听到比尔斯的话，血甲将军点了点头，因为面部也被铁甲遮着，看不出表情。  血甲将军转身，喝道：“城卫军办事，无关人等回避！”滚滚声浪传开，一股肃杀之气也蔓延开来。

 第二十章：生命精髓（中）
   在艾斯罗威尔的记忆之中，有一种蕴含着极为庞大精纯的生命力的宝物叫做生命精髓。这种生命精髓所蕴含的生命力，可以被任何种类的生命直接吸收，并且不会有丝毫的副作用。  要是给大陆上面的宝物也和武技功法一样的评定一个等级的话，那么，这个生命精髓至少也算是一种七级甚至是八级的宝物。传说，只要一滴生命精髓，就能够救活一名只剩下一口气的武皇境界强者，而就算是仅剩下一口气的武帝境界的强者，想要将生命力完全补充回来，也最多只需要两滴就行了。  至于高级武者，因为自身就能够和天地运转的规则有一定的契合，所以想要恢复生命力就不是一般的宝物就够做到的了。  但凡是宝物，就一定会有生命守护。有的是强大的魔兽，有的则是一些怪异的种族。越是珍贵的宝物，守护的生命就越加的强悍。  而守护生命精髓的一般都是一种叫做生命精灵的种族。这种生命精灵是一种全身都是绿色，身高仅仅只有两尺，背后长着翅膀的怪异的生命。而生命精灵背后翅膀的多少也就象征着实力和在部落里面的地位的高低。  据说，最为弱小的，也就是有一对翅膀的生命精灵，就相当于人类武爵境界乃至是武皇境界的实力。而两对翅膀的生命精灵就相当于人类的武帝境界甚至是武尊境界的强者了，至于三对翅膀的生命精灵就相当于人类的武主境界甚至是低阶武圣境界的强者了。相传，一旦生命精灵的翅膀上面出现一条金色的纹路，那么这个生命精灵就能够被称为生命精灵之王了，实力就相当于恐怖的七阶以上的武圣境界强者了。而由于其强悍的生命力，在和同等级的人类对战的时候，还占据着很大的优势。  一般来说，这种生命只存在于具有生命精髓的地方，据说生命精髓也是这种生命精灵制造的，是他们繁衍生存的必需品。  而生命精灵是不会离开自己生活的地方的，也不会主动攻击其他的生命，但是，一旦有人想要偷取生命精髓，那么，就会遭到这些生命精灵的全力攻击。  而就算是最为弱小的生命精灵部落里面，也会有一个至少相当于武主境界的生命精灵存在。  正因为是这样，所以，就算是生命精髓十分的珍贵，也没有人愿意冒着得罪一个最少具有武主境界强者的怪异种族。所以在武印大陆上面，很少会有生命精髓出现。  虽然，在龙翔从艾斯罗威尔的记忆之中，并不是仅仅知道一种蕴含精纯的生命力的宝物，并且，看起来生命精髓十分的难以得到，但是，龙翔还是决定了试一下。  一来，凡是蕴含庞大的生命力的宝物，就会有强大的生命在守护，而龙翔需要的可不是一般的宝物，那么，守护的生命就会相当的强大。要是需要用武力来获得这些宝物的话，对于现在的龙翔来说，根本就是一件不可能的事。而因为生命精灵是一种有极高智慧的种族，和人类可以轻松的沟通，所以龙翔并不认为自己就真的连一点的机会都没有了。  二来，在生命精髓出现的地方，一般会伴随着另外一种东西。这就是龙翔一直渴望得到的生命之精。这种生命之精对于生命精灵来说，用处并不大。所以要是能够得到生命精髓的话，龙翔相信自己也就能够顺便的获得生命之精，可谓是一举两得。  武印大陆面积有多大，谁也不知道。想要靠自己一个人慢慢的探查，等到自己生命力耗尽之前，根本就不可能找到任何的消息。  在艾斯罗威尔的记忆之中也没有关于生命精髓地点的介绍。所以，龙翔决定向幕天豪询问一下，毕竟一个城市的情报力量要比自己一个人强悍很多。  想到这，龙翔向幕天豪说道：“慕爷爷，请问一下，您知道不知道什么地方有生命精髓？”  听到龙翔的话，幕天豪的脸上瞬间就是一变，然后就陷入了沉思之中，接着脸上神色变幻，一阵矛盾的表情出现，但是什么也没有说。  看着幕天豪的表情，龙翔就知道，幕天豪一定是知道一些关于生命精髓的情报，只是似乎还有一些隐情，令幕天豪有一些顾虑。  龙翔无奈的向幕天豪说道：“慕爷爷，现在我的生命力受到一些损失，只有找到了生命精髓才有可能完全的恢复，并且我的时间并不多了，要是慕爷爷知道在这附近有关于生命精髓的消息，还请告诉我。但是，要是真的事不可为，我就去再想一下其他的办法。  看到龙翔的表情，幕天豪知道龙翔看来是不得到生命精髓的情报是不可能放弃的。就算自己不告诉龙翔，相信龙翔也能够从其他的渠道得知生命精髓的情报。毕竟，现在在台州，关于生命精髓的消息可以说已经不是什么秘密了，只要稍微的话点心思，就不难获得。  叹了口气，幕天豪说道：“其实我真的很希望你放弃寻找生命精髓，要是还有其他的方法，你不妨想一想其他的方法。不错，生命精髓的情报我知道，不只是我，在整个台州，稍有实力和势力的都知道。”  之后，幕天豪就向龙翔详细的讲述了一下关于在台州出现的生命精髓的消息。  原来，在五个月之前，有一个强大的人类武者，不知道怎么的，就发现了在台州北隆城和利比斯城之间的泰拉米山脉里面，居然有一个生命精灵的部落存在。  这个强者的孙子生命力流逝了很多，急需蕴含强大的生命力的宝物来进行补充。所以这个强者就明目张胆的道那个生命精灵的部落索要生命精髓。  生命精髓对于生命精灵来说比生命还要重要的，再说了，这个强者一来就是狮子大开口直接索要十滴生命精髓。所以，很自然的，谈判在短时间就破裂了。  这个强者也是在人类的世界里面嚣张惯了，看见自己索要生命精髓竟然被拒绝了，所以，就一气之下，就将和自己谈判的那个为首的生命精灵给击伤了。  要不是在那里生命力实在是太过于浓郁，生命精灵在那里的生命力更是倍增的话，说不定就死在了那个强者的手上。  就在那个强者击伤了那个为首的生命精灵之后，夺得了足足近二十滴生命精髓准备离开的时候，一股强大的威压降临。那个达到武主境界巅峰的强者就惊骇的发现，自己竟然被禁锢在空中一动也不能够动了。  而后，就看见一个长着三对翅膀，翅膀上面还存在一丝金色纹路的生命精灵出现在这个武者的面前。  出现在这个武者面前的生命精灵赫然就是一名强大的生命精灵之王。而这位生命精灵之王脸上挂着浓浓的怒意。而她所作的动作确实相当的简单，仅仅是向着这个武者虚空一指。而就是这一指，那个已经达到了无助巅峰境界的人类武者就这样化为了齑粉，一点一滴的消散在了空气之中，之后就彻底的消失不见了。一介武主巅峰境界的强者，竟然在这轻飘飘的一指之下，连一丝痕迹都没有留下。  就在这个人类武者被击杀之后不久，在这个山谷里面突然传出来一阵极为强大的威压，整个泰拉米山脉甚是包括北隆城和利比斯城都是感受到了这股充满了暴虐气息的强大威压。  所有武者都是感觉到自己身体里面的天地元气竟然在短时间里面根本就不受自己的控制了。  这股强大的威压足足持续了半柱香的时间，就在这半柱香的时间里面，有好些的人类武者竟然受不了这股威压而生生的血管经脉爆裂而亡。  就在这股威压消失不久之后，北隆城和利比斯城的城主府，几乎在同一时间里面被；两个神秘而强大的存在拜访，出现在两个城市城主府的都是一个长着三对翅膀的生命精灵。  在这两个生命精灵离开之后，一则消息同时同两座城市的城主府发布出去。消息的内容就是：在北隆城和利比斯城之间的泰拉米山脉之中，一个生命精灵的部落，生命精灵之王的公主遭到人类武主巅峰境界、专修毒功的强者一击。现在身受重伤，生命垂危。凡是能够救活公主的人，将会得到生命精灵的友谊和五滴生命精髓的馈赠。  这样丰厚的奖励，瞬间就吸引了很多人的到来，但是，无一另外的是，对于公主所受的伤，众人都是无济于事。  而，在这些想要获得生命精灵友谊以及馈赠的人群之中，还有一些事混在里面，想要再其中浑水摸鱼的。甚至还真的有人在公主接受救治期间趁机盗取生命精髓的人。  但是，最后，都是被生命精灵给发现了。所以，在发生了这件事之后，生命精灵就重新发布了一则消息。也就是这则消息，将这个任务由之前不存在任何的风险变成了一个几乎是死局的存在。

 第二十章：生命精髓（下）
   而这则添加的消息就是：但凡是来到了泰拉米山脉的人类，不管是真的来救治公主的，还是来观看的，都必须接受生命精灵的监禁，要是能够将公主救活，那就最好了，之前许诺的友谊和馈赠同样还是有效。但是要是没有治好公主，那么，就必须等到有人能够将公主救治好为止。  要知道，现在已经有至少一百多人被关押在泰拉米山脉生命精灵的部落里面。而在这些人之中，有强大的武者，也有对药剂学相当了解的人，甚至还有一些事丹师。  也不是没有人想过要反抗。但是，面对一名高阶的武圣强者，你还能够升起反抗的情绪吗，你的反抗还会有效果吗？  并且，据说在这些人里面，居然还有一个人拿出来了据说可以解凡是出现在武印大陆上面的任何毒物的毒沼鳄蟒的眼球。但是，这个号称能够解百毒的至宝，竟然没有丝毫的效果。  于是，众人就开始传言，在这个世界上，除了那些传说之中能够逆转时空的超级怪物，能够将公主的毒解掉之外，就可能只剩下药圣者还有一丝可能将这毒解掉。  而要是药圣者都是束手无策的话，那么这种毒就是真正意义上的无解了。毕竟，逆转时空并不是真正意义上的将毒解掉了。  自从有人将这个消息发出来之后，一些武者和对药剂学有研究的人，就不再去泰拉米山脉触霉头了，但是一些自认为实力强悍的丹师却是更加的前赴后继了。  毕竟，要是哪个丹师能够将生命精灵公主的毒解掉的话，就会成为仅次于药圣者的丹师了。  时间过去五个月了，但是现在还是没有哪一个丹师能够获得“药圣者之下第一丹师”的称呼。  幸亏有着生命精髓强大的生命力，在帮助生命精灵公主和身体里面的毒素抗衡着。否则的话，这个生命精灵公主早就已经香消玉殒了。  但是就算是有着生命精髓的帮助，生命精灵公主也不可能坚持太长的时间了。据泰拉米山脉传出来的消息声称，生命精灵公主最多还能够坚持一百天的时间。  等到幕天豪将这个生命精髓的消息告诉自己之后，龙翔也是陷入了沉思之中。  本来在刚开始听说了生命精灵公主伸手剧毒之后，龙翔在心里还窃喜了一会，认为是自己的好机会到来了。毕竟自己手中可是拥有着号称可以解百毒的毒沼鳄蟒的眼球的。但是紧接着，龙翔就意识到事情可能并不是自己想的遮掩感到简单，因为幕天豪也是知道自己手中有毒沼鳄蟒的眼球的。果然，之后就说已经有人尝试过用毒沼鳄蟒的眼球来解毒了，但是最后还是失败了。  虽然龙翔一直都是很自信的，但是龙翔也绝对不会盲目的自信。虽然，龙翔也得到了药圣者的手记，但是，老实说，龙翔之前并不是很在意药圣者的那本手记，所以也就没有仔细的研究过。可以说，龙翔就是一个得到药圣者衣钵但是并没有得到药圣者真传的“徒弟”。  既然就在台州就已经找到了生命精髓的消息，想要再在附近找到一个生命精髓的地方根本就不可能了，所以，现在，龙翔所要思考的就是如何的将生命精灵公主的毒给治好了。  从堪萨德斯城到泰拉米山脉就算是龙翔马不停蹄的赶路，至少也需要一个多月的时间。实际上需要花费的时间肯定要远超预计的时间。并且，现在龙翔可是没有丝毫的信心治疗好生命精灵公主的，所以，还需要有一段时间来研究药圣者留下的那本手记才行。  照这样看来，幸亏现在自己就向幕天豪大厅生命精髓的消息，否则的话，就算是自己之后研究药圣者交给自己的那本手记，找到了治疗生命精灵公主的方法，也将没有用武之地了。  想到这，龙翔不再犹豫了，说道：“慕爷爷，既然现在已经知道了生命精髓消息，我就一定要去泰拉米山脉，不管怎样，我都要试一试。剩下的时间不多了，我打算就在明天或者是后天就出发。”  一旁的小丫头，好像早在龙翔向幕天豪打听生命精髓的时候就知道现在的这个结果似的，毕竟，在幕家，很多情报的收集和整理都是由小丫头来完成的。但是，在龙翔提出要在最近这两天就离开的时候，小丫头还是一阵的不舍。  这一段时间，可以说是小丫头过得最愉快的时间了。不仅认识了一个真心疼爱自己的哥哥，并且这个哥哥好帮助自己解决了困扰自己七年之久的烦恼，将自己的天赋完全的开发出来了。  可是现在，龙翔就要离开堪萨德斯城了，虽然小丫头很想跟着龙翔和龙翔一起离开，但是小丫头也知道，这一次去泰拉米山脉本来就是危机重重，龙翔是不可能答应带着自己的；再说了，以小丫头现在的实力，也只会给龙翔带来麻烦。所以，小丫头也是很懂事的没有吵着闹着要龙翔带自己一起去。  只是向龙翔提出了，希望龙翔能够再在堪萨德斯城呆上一天的时间。好好的陪自己一天。  看着小丫头依依不舍的样子，龙翔实在是狠不下心来拒绝，再说了，一天的时间根本就没有太大的影响。所以，龙翔就点头答应了。  看着龙翔答应了自己的要求之后，小丫头立刻就兴奋起来了。但是，龙翔还是在小丫头的眼神之中发现了那丝离别在即悲伤。  龙翔差点就一时心软的说带着小丫头去冒险了。  第二天，龙翔就和小丫头一起，在整个堪萨德斯城逛了一整天。这一次和之前几次都不一样，小丫头这一次可是疯狂的购物，凡是自己喜欢的全部买来来，不再进行对比，只挑选一件，留下其余的下次再来了。  这一天的疯狂购物，足足花了龙翔的八十多万枚紫晶币，这也就是龙翔，换了一个人，还不一定能够承受的了小丫头这样疯狂的花销。  但是龙翔没有一丝心疼的，一来，这些紫晶币虽然很多了，但是龙翔一直都没有什么金钱概念；二来，龙翔也知道，小丫头这是将自己心中的那种不舍全部发泄在了购物上面。  到了晚上，小丫头死活不肯回到自己的房间里面去睡觉，一定要龙翔抱着才肯睡觉。  龙翔也很是无奈，但是也不知道这样去拒绝小丫头。所以就只好抱着小丫头，一起躺在床上了。  抱着小丫头柔软无骨的身体，一股少女的清香向龙翔的鼻子里面钻去。这令龙翔一阵的心猿意马，已经开始发育的龙翔，竟然出现了一些生理反应。一阵的心跳加速，浑身燥热。  龙翔在心里暗骂一声，自己真是禽兽，自己怀里的可是一个小女孩，并且还是自己的妹妹。  过了很久，龙翔在心里不断的暗示之下，总算是将之前的那种躁动给压制下来了。  这时，龙翔没有发现，将脑袋深埋在自己胸口的小丫头的脸上也是飞起了一抹绯红。轻声的向龙翔说道：“哥哥，雪怜一定会好好的修炼，等到下一次再见到哥哥的时候，雪怜一定会有资格站在哥哥的身边和哥哥一起的在大陆上面闯荡的。不过，等再次见到哥哥的时候，雪怜还要像哥哥今天一样陪雪怜好好的逛一天，让雪怜随意的购物。”  听到小丫头的话，龙翔点了点头，保证道：“很快的，哥哥就会再来看雪怜的，到时候，哥哥就会有实力来保护雪怜了，哥哥会带着雪怜好好的在大陆上面游历的。只要雪怜愿意，想什么时候逛街想买什么，哥哥都会陪你。”  “只是不知道下次见面的时候，哥哥会不会带着大嫂一块出现。倒是，说不定大嫂就会吃醋了，不让哥哥再像现在这样的和雪怜亲密了。”小丫头想了想，又有些不确定的向龙翔说道。  听到小丫头的话，龙翔也是有些无奈，只好向小丫头保证，不管怎样，自己都会一直这样的待她。  随后，龙翔就和小丫头在一起说了很长时间的话。两人的年龄虽然还很小，经历的事情并不是很多，但是，两人都是博闻强识之辈，看过的典籍着实不少，倒也有很多的话题。  一直到了丑时，龙翔这才结束了交谈，向小丫头说道：“雪怜，时候不早了，早点休息吧。”  小丫头没有多说什么，只是乖巧的点了点头。在龙翔的脸上吻了一下，道了一声晚安，就睡去了。  而这一吻，差点就使得龙翔之前好不容易平静下去的心，再次躁动起来了。  端详着偎依在自己怀里的小丫头，龙翔心中也是一阵的不舍，他一直就是将小丫头当成自己真正的亲人，但是，现在龙翔又不得不离开堪萨德斯城，毕竟自己和小白的生命力消耗过多，必须要找到生命精髓才行。  不一会儿，小丫头的呼吸就渐渐的趋于平稳悠长，甚至还有着一丝轻微的鼾声传出。  确定小丫头睡着了之后，龙翔这才轻手轻脚的将小丫头缠在自己身上的双臂小心的移开。慢慢的起身。在小丫头的额头上轻轻的吻了一下。离开了房间。  龙翔没有注意到的是，在龙翔离开的时候，小丫头的眼角滑下了两行清泪……

 第一章：卡拉（上）
   天还没有亮的时候，龙翔就抱着小白离开了堪萨德斯城。因为龙翔实在是受不了那种离别时的场景，所以，龙翔就留下了一封书信就离开了，来了一个不辞而别。  在龙翔离开之后，堪萨德斯城慕家的一个高塔的最高处，这时正站着两个人，准确的说，是一个小女孩正靠在一个老者的怀里哭泣。这两个人赫然就是小丫头幕雪怜和她的爷爷幕天豪。在小丫头的手中还拿着龙翔留下的那封书信。  “好了，丫头，别哭了，你龙翔哥哥这次应该是真的有什么急事。想来事情办完了之后，就应该是会参加御前大比的。他不是在欣赏说过了吗，要你到人王城去等他。我们堪萨德斯城每次的御前大比可都是有好些名额可以去观看比赛的，到时候爷爷带你去就行了。反正也就只剩下两年的时间了。”幕天豪轻轻的拍着小丫头的后背，安慰道。  听到幕天豪的话，小丫头眼中出现了一丝坚定的神色，说道：“不，爷爷，一定会去人王城的，但是不是以一个观看者的身份去人王城，我也要参加御前大比。为要成为一个强者，到时候就能够陪在龙翔哥哥的身边在大陆上面历练了。”  看着小丫头眼中的坚定的神色，幕天豪有些无语了，这小丫头以为御前大比是什么，想参加就能够参加的，在御前大比上面，可是汇聚了整个炎华帝国的天才，甚至还有可能有大陆上面其他国家的一些天才参赛。并且传言，这一届的御前大比好像是所谓的黄金一代，很多惊采绝艳的天才都是出现在这个时代了。想要再人王城参加御前大比可是至少要在整个台州排名前十才行的。  虽然这小丫头现在似乎能够修炼了，但是，就算是到御前大比的时候，也不过才修炼了两年的时间，怎么可能和整个台州甚至是整个炎华帝国的天才相比？  但是幕天豪还是不敢打击小丫头的信心，毕竟有着一个目标的话，至少小丫头不至于因为龙翔的离开而意志消沉下去。  所以，只好安慰道：“那好，爷爷之后就去安排给你报名。爷爷相信你一定能够在整个台州的比赛之中脱颖而出的。”  而之后，小丫头确实是一心的修炼，想尽办法增强自己的实力。  且不说小丫头和幕天豪怎样。龙翔在离开堪萨德斯城之后，就向着自己的目的地――泰拉米山脉赶去。  泰拉米山脉在台州的北部，距离堪萨德斯城足足有数万里之遥，这是一个极为遥远的距离，要是仅仅依靠身体力量来赶路的话，在三个月的时间里面都不可能达到，虽然这样对于龙翔的身体的强度有着一定的增长效果，但是，就为了这样的一点好处就错过了救治生命精灵公主的最后时间，就真的是本末倒置了。  所以，在天亮了之后，龙翔就在一个小镇买下了一匹角马。这种角马严格意义上来说，算是一种二级魔兽，但是，因为角马是一种食草动物，耐力极为的强悍，加之角马的性格很是温和善良，易于驯服，所以在武印大陆上面，角马就是一种较为普遍的坐骑了。  龙翔所购买的这一匹角马，只能够所示不错而已。本来龙翔的打算就是在到达下一个城市的时候换一匹角马的。  在不同的城市之间，都已经铺好了官道。所以，在到了宽阔的官道上面之后，龙翔就拿出了药圣者的那本手记仔细的钻研。也算是临时的抱抱佛脚吧。  还别说，就在这几天的赶路的时候钻研了一下药圣者留下的手记，龙翔还真的有一种醍醐灌顶的感觉。原来药剂学或者说是丹道，也是一门博大精深的学问。在丹道的最初愿景就是为了救人而用的。但是最后，越来越多的丹师都走上了一条错误的道路，使得丹道更多的被人熟知为毒药剂师一样的存在了。  而在药圣者的手记之中，详细的记载了各种各样的毒物的毒性、配置方法或者说是存在的地方和形成的条件、解毒的配方以及配置解药的药材种植或寻找的方法。  要是被一个丹师知道在龙翔的手中竟然有着药圣者的这样一本手记，这个丹师要么会不择手段的将龙翔杀死，在将这本手记据为己有；要么就是恳求龙翔将这本书借给自己一看，或者是拜龙翔为师也有可能，毕竟丹师都是一群性格偏执到了极点的人。  而对于那些还没有出现的毒物，药圣者也是详细的记载了一些关于对毒物毒性判断以及一些有效的解毒方法。  所以，龙翔对于这一行替生命精灵公主解毒的把握也是越来越大了。  这一日，龙翔又是沉浸在钻研药圣者留下的那本手记之中了。  那匹角马也根本就不需要咯小过多的进行操控，就沿着官道快速的奔驰着。  可是，突然，就听见一声暴喝声在龙翔的前面想起：“呔，兀那小子，来到了大爷我的地盘，还敢这样恣意的纵马狂奔！还不快快的下马向大爷赔罪！”  这一声大喝声，直接将龙翔吓了一跳，从沉思之中清醒过来了。  本来，龙翔开始还是有些愤怒的，但是接着看到这个拦住自己的人之后，龙翔的怒气一下子就是减弱了很多。  原来，出现在自己面前的，是一群大约有七八十人的强盗队伍。这些强盗或许被称为乞丐要更加的贴切一些。  这七八十人之中，倒还大多是中年人和年轻人。这些人手中的武器竟然都是一些较为原始的武器，或是木棍，或是石块的，只有极少数看起来是头目的家伙手中拿的是铁制的武器。而这一群人的实力都不是很高，大部分的人都是处在武师和大武师的境界，仅仅也就是那几个头目是处在初阶武爵的境界。  而为首的那一个“大汉”的手中拿着的大斧，竟然还是一并不错的武器，连龙翔这样锻造大师都是有些看不透。只是这把大斧似乎受到了一些损伤，不能够发出这柄武器的应有的威力。  这个“大汉”看起来似乎有三十岁左右，一脸茂盛的胡须，身体极为的壮硕，身高达到了两米左右。  看到龙翔停了下来，并且将目光投向了自己，那个“大汉”得意的向修炼一笑，将手中那笨拙的大斧一会，竟然玩出了一个很是花哨漂亮的动作。那柄看起来极为沉重的大斧，在这个“大汉”的手中竟然被耍的极为的娴熟，看起来这个“大汉”根本就没有用多大的力气一样。  看着“大汉”有些卖弄似的耍着大斧，龙翔的嘴角微微的向上扬起了一些，脸上露出了莫名的笑意。  看来又是一个向虎啸一样的家伙，这个家伙明明最多也就是二十多岁的样子，但是现在看起来却像是已经三十多岁了，并未这个家伙身上连一点的天地元气的波动都没有，之前那一通卖弄，竟然纯粹就是依靠的身体力量。龙翔在心里暗想着，这到底是怎么一回事，怎么现在自己尽是碰到一群这样个怪物？  这个“大汉”叫做卡拉。而这时，卡拉的心中也是一阵的不安，卡拉就是在这一片的最大的一个强盗头子，别看卡拉一脸的粗狂，但是卡拉却是一个极为精明的人，对于“猎物”实力的判断异象都是十分准确的，在这几年的时间里面，卡拉也就一共出现过一次的失误，也就是在三个月之前，卡拉拦住了一个少女，本来，在卡拉的心中就没有什么男女之分，除了能够成为猎物的，和不能够成为猎物的两种人之外就没有第三种人了。但是之前的那个看起来最多十六七岁的少女，却是一个极为恐怖的存在。在被卡拉拦住了之后，竟然一直都是一副笑盈盈的样子，但是就是这个一直笑盈盈的少女，却让这个没有名字的强盗团伙体会了一把什么叫做恐怖。  仅仅是二十几个呼吸的时间，整个团伙的所有成员，包括这个看起来就是天生神力的家伙，全部毫无还手之力的被打趴下了。而在这个少女离开的时候，将整个强盗团打劫了一遍，要不是特殊的原因，连卡拉手中的大斧也会被抢走了。  一直经过了三个月的修养，这个强盗团才算是恢复过来，而龙翔就是卡拉所在的强盗团复出之后的第一个猎物。  按照一般的惯例，向龙翔这样的单身一人，一般都是独自一个人出来历练的大家族的少爷或者小姐，只要在打劫的时候把握一个分寸，就不会得罪这些少爷小姐们背后的家族了。这些少爷小姐一般身上的家底都是很丰厚的，只要成功的打劫一次，就足够一年的花销了。  但是，在龙翔的眼中，卡拉并没有看到应有的慌乱。有的竟然只是一丝淡淡的微笑和一种莫名的欣赏。  没错，就是欣赏，就好像是在欣赏一块美玉一样的欣赏。  （第四篇开始，后面的情节将会更加精彩。）

 第一章：卡拉（下）
   难道说，自己又一次的看走眼了？这个年轻人看向自己的眼神怎么比上一次的那个少女看向自己的眼神还要恐怖一些？卡拉心中突然升起一种毛骨悚然的感觉。  正在卡拉惴惴不安的时候，对面的那个被拦住的年轻人开口了：“年轻人，你叫什么名字？”  听到龙翔的话，卡拉就是一惊，接着习惯性的就是反驳道：“什么年轻人，老子今年都已经……”  紧接着卡拉就看见了龙翔那玩味的笑容，卡拉知道自己的年龄在对方面前或许根本就不是一个秘密，所以停住了口。  龙翔嘿嘿的一笑，说道：“你今年是二十岁还是二十一岁了？不要骗我！”  听到龙翔的话，卡拉心中竟然升起了一种不能欺骗眼前这个人的想法，只好老实的说道：“我叫卡拉，是这一片地区的强盗头目。还有五个月就二十一岁了。”  龙翔笑了笑，这个卡拉虽然是强盗，但是龙翔在卡拉以及这一群强盗身上都没有感受到一丝的杀气，显然，这一群强盗之中还真的就没有人杀过人。  并且，之前在龙翔陷入沉思之中的时候，这一群强盗也并没有趁机的偷袭自己，虽然，对于一个专业强盗来说，这样做有些傻了，但是，龙翔却是觉得这群强盗傻得有些可爱。所以，面对这一群抢劫自己的强盗，也就没有真正的生气。  轻轻的跳下角马，龙翔向这个叫做卡拉的强盗走去。  看着龙翔向自己的首领靠近，四周的强盗都是向卡拉的身边汇聚过来，似乎只要是龙翔稍稍的露出一些想要对卡拉不利的趋势，就会遭到这一群强盗毫不犹豫的攻击。  看着龙翔靠近自己，卡拉这时竟然陷入了一种迷茫的境界，从龙翔的身上，卡拉能够感受到一种极为神秘的气息，这种气息对于卡拉来说似乎很是重要，卡拉有一种预感，一旦自己获得这种气息的帮助，自己就会脱胎换骨一次，或许自己的实力就会有翻天覆地的变化，之前限制自己实力的桎梏也将被彻底的打破。只是，卡拉从龙翔身上感受到的那股气息似乎还有些不全，似乎还缺少着一些什么。  感受到这股气息之后，卡拉对龙翔升起了一种莫名的亲近感。看到自己的手下一个个靠近，面色不善的盯着龙翔，卡拉大喝一声：“你们这是在干什么？都退下！”  卡拉在自己的强盗团之中可是有着绝对的权威的，看到卡拉发飙之后，中强盗虽然不知道卡拉为什么要喝退自己等人，但是还是乖乖的远离卡拉和龙翔，但是一个个的都用一双警告的眼神盯着龙翔，似乎在说，你要是敢伤害我们老大一根汗毛，我们就算是拼尽整个强盗团也不会放过你。  看着这些强盗威胁的眼神，龙翔心中没有升起丝毫的怒气，相反的还是一脸赞赏的看着卡拉，看来这个卡拉和自己属下的关系处理的很不错，这些属下都是对卡拉忠心耿耿的。  而在龙翔一见到卡拉的时候，就感觉到自己的血液似乎沸腾了一下。这是一种完全发自血脉深处的沸腾和悸动。  随着和卡拉距离不断的靠近，龙翔感觉自己的血液在身体里面的运转速度越来越快，到了最后，龙翔的耳朵甚至都可以清晰的听到自己的鲜血在血管里面高速流动时候的那种和血管摩擦的声音了。  血液深处的悸动和一般情况下的血液沸腾又有些不同，在这个大陆上面一直就存在血脉之说。  就像是龙翔之前表露出来的那种带着金色的血液，在古籍之中的记载就是含有上古血脉才会出现金黄色血液。  而这一次的血脉的悸动则是令龙翔有些莫名其妙。自己在记事之时就是和上官康生活在一起的，但是从小上官康就一直没有告诉龙翔他的身世是怎样的。有时候龙翔问起来的时候，上官康总是会顾左右而言他，实在是转移不了话题了，上官康就会直接告诉龙翔，等到龙翔成年了就自然会知道的。  所以，龙翔对于自己的身世也很是好奇，现在就连唯一一个可能知道自己身世的上官康也去世了，本来龙翔以为自己的身世将会是一个永远的谜了，但是现在怵然出现了一个人，似乎和自己血脉深处有着一丝联系的人，要是知道了这个人的身世，那么自己是不是就有可能得知自己的身世了？  想到这，龙翔勉强的压下了自己现在沸腾的血液，向卡拉说道：“卡拉，不知道你们的总坛在哪里？我能够在你这里停留一段时间么？我有些事向你打听一下。”  听到龙翔的话，卡拉也是从失神之中恢复过来了。连忙向龙翔说道：“这位公子，之前是我等失礼了，还请公子大人不记小人过，要是公子不嫌弃的话，还请公子到我们的会客厅里面稍作休息，容我略尽地主之谊，也算是为先前的失礼道歉。”  说完率先就向官道一边的树林走去。  龙翔也不做作，直接就是跟着卡拉向树林深处走去。  之前龙翔和卡拉的对话，众多强盗可都是听得一清二楚的，此时，看着自己的老大带着自己等人刚刚的打劫目标向自己的老巢走去，这些强盗都是一阵的惊讶，这究竟是怎么一回事？打劫的和被打劫的仅仅是说了几句话之后，打劫的强盗竟然将被打劫的人请到了自己的老巢里面，看样子似乎还要把这个人当做座上宾。  这年头，还真是什么怪事都有可能发生啊。  众人看着自己等人在三个月的修养之后的第一个打劫目标竟然会发生如此戏剧化的变化，都是有些哭笑不得。但是，本着对老大的绝对信任和支持，众多强盗也是跟在卡拉身后回到了老巢。  卡拉带着龙翔先是穿过了一片树林，然后就来到了一条小河边，在河底居然有一个天然的避水阵法的存在，经过这个天然阵法之后，龙翔似乎感受到一股微弱的空间之力的波动，然后，龙翔就发现自己和卡拉出现在一个石头房子里面，在这个房间里面，有一个天然法阵存在。走出这个石头房子之后，龙翔就发现自己出现在一个山谷之中。  这个山谷面积巨大，看起来就好像是一个小镇，但是，在山谷的四周都是高耸的悬崖，根本就没有一个出口。  想来，那个天然的法阵就是一个传送法阵了。这样一个天然的法阵，可算是极为的难得了，也不知道卡拉是怎样发现这个地方的。看卡拉所在的强盗团的底蕴，连名字都没有，就知道，这个地方一定不是继承先辈的遗产得到的。  卡拉虽然在心里很是急切的想要知道龙翔身体里面散发出的那种诡异的气息究竟是这样一回事，能不能够帮助自己活得突破，但是现在，龙翔已经表示要呆在这里一段时间了，自己也不用表现的太过于急切了。看着龙翔一脸好奇的样子，卡拉似乎知道龙翔心里究竟在好奇什么，所以就向龙翔介绍了一下自己发现这个地方的经历。  原来，在卡拉小的时候，就遭到一些人的追杀，卡拉就一直是一个人在逃亡着。直到有一天，卡拉一直逃到了一条小河边，眼看着追杀自己的人就要到来了，那时候的卡拉来不及多想，就一头钻进了小河里面。  钻进小河里面之后，卡拉当时根本就不会游泳，所以就一直向河底沉下去。很巧的是，在卡拉沉下去的地方正是那个天然法阵的地方，随后，卡拉就整个人的被一阵吸力给传递到了这个山谷里面。而在那个时候，这个天然法阵还没有像现在这样可以已经被人开发利用了，所以极为的隐秘，在卡拉消失之后，追杀卡拉的人也到过小河的河底寻找过，但是，最终却没有找到卡拉。  而这个人也许是怕他的上面追究，就随意杀死一个和卡拉体型差不多的人，将脸部毁掉之后拿来冒充以纪念馆将卡拉击杀了。  所以之后，追杀卡拉的人也就消失不见了。  至于这个山谷里面的石头房子，则是在卡拉到来之后才建起来的。  听到卡拉的话，龙翔陷入了沉思之中，在卡拉的讲述之中，龙翔得知，卡拉小的时候就遭到了追杀，之后就一直是一个人在生活，也就是说，卡拉的亲人都已经不在了，或者说是和他失散了，那么究竟能够他还记得多少关于他身世的事情呢？  想到这，龙翔就向卡拉说道：“我的名字是龙翔。实不相瞒，我跟你来到这里最主要的一个目的就是根据你的身世来推断出我自己的身世来。因为我自己并不知道自己的身世，但是，我感觉到自己的血脉深处似乎和你或者说是你的血脉有着一些微妙的联系。所以，要是你能够将你的身世相告的话，在下将感激不尽。”

 第二章：不屈的战魂（上）
   听到龙翔的话，卡拉不禁苦笑了一声，略带着一些愧疚的看着龙翔说道：“我也能够感受到你身上有一种神秘的气息，似乎对我极为的有用，但是，很抱歉，我想我也帮不了你。”  然后卡拉就向龙翔讲述了卡拉小时候的事情。原来，在卡拉仅仅只有八岁的时候，卡拉就一直在被追杀着，陪伴在卡拉身边的一个人都没有，只有这柄从卡拉记事起就在卡拉身边的大斧。  但是，关于卡拉八岁之前的事，卡拉现在根本就记不清楚了，只是隐隐的记得自己是出生在一个大家族里面，自己的身上似乎还背负着某种重要的使命，肩上还背负着家族的血海深仇。至于卡拉自己的身世到底如何，卡拉也不知道了。  只是有时候，一些诡异的画面会出现在卡拉的脑海之中，但是如果卡拉努力的想要看清这些画面的时候，却总是被一层迷雾所蒙蔽着。所以卡拉也是一直都渴望找回自己的过去，希望明白自己的身世。  听到卡拉的话，龙翔一阵的失望，看来自己想要从卡拉这里得知自己身世的想法根本就是行不通的。  但是那股出现在自己血脉深处的那种剧烈的悸动又到底是因为什么呢？等等，龙翔突然发现自己似乎忽略了什么。但是一时之间却又想不起来了。  将卡拉所讲述的话再仔细的想了一遍，还是没有想到，紧接着龙翔就深锁着眉头，在四周打量了一眼，突然，一并有些破败的大斧就出现在龙翔的眼中。龙翔脑海之中灵光一闪。  在卡拉的描述之中，着一柄大斧在卡拉记事起就一直跟在卡拉的身边，但是这样就有几个疑点了，首先，这柄大斧一看起来就是十分沉重的武器，在卡拉仅仅只有八岁的时候怎么可能拿得起这柄大斧？在卡拉的身上并没有看到空间戒指之类的具有储物功能的装备。其次，卡拉也说过了，在三个月之前，卡拉等人打劫了一名十分厉害的少女，但是打劫不成反而被少女洗劫一空了。就连寄个头目的武器也被抢走了，那么，卡拉的这柄大斧虽然破旧了一点，但是也不应该会被留下吧。  龙翔可是知道，在这个大陆上面，有一些具有灵性的武器，是根本就不可能被抢走的。但是，这柄看起来都已经生锈了的大斧，竟然会是那种传说之中具有灵性的武器，并且连自己都看不穿？  于是龙翔就向卡拉说道：“卡拉，要不你仔细的向我讲述一下你手中的大斧？我感觉到你手中的大斧很是神秘，或许我可以通过你手中的大斧，对你的身世有一些了解。”  听到龙翔的话，卡拉先是一愣，紧接着，卡拉就好像是突然想起了什么来，向龙翔说道：“经过你这么一说，我还真的想起来一些事情。我的这柄大斧似乎真的有一些不同的地方。”  之后，卡拉就想龙翔讲述了一下他手中大斧的奇异之处。将龙翔的疑惑解决了，但是也勾起了龙翔深深地好奇心。  原来，卡拉手中的大斧，现在至少也有好几千斤重，但是在卡拉小的时候，他手中的大斧似乎并没有现在这样重。完全的在那时的卡拉身体力量所能够承受的范围之内。但是随着卡拉年龄的增长，力量不断的增加着，但是这柄大斧的重量也在不断的增加着，一直都在卡拉力量所能够承受的极限状态，到现在这柄大斧似乎还没有增加到它的极限重量。  并且，因为曾经卡拉觉得这柄大斧太过于沉重，不能够很好的发挥，想到过换一把武器，但是，卡拉怎么也甩不掉这柄大斧，要是卡拉强行的想要使用其他的武器，那些武器就会无缘无故的碎成齑粉。卡拉曾经拿过一件大师级的武器做过实验，但是这柄质地很不错的大师级武器，下场也是没有丝毫的不同。  所以之后，卡拉就只好将放弃换一件武器的想法，将自己的精力更多的放在如何更好的使用这柄大斧上面，还别说，经过几年的努力，现在就算是因为那两增加之后，大斧的重量增加了，卡拉也能够在很短的时间里面适应大斧的重量，将大斧使用的极为的娴熟。  并且，在上次被那个极为厉害的少女打劫的时候，少女其实第一时间就是看中了卡拉的大斧，所以就想要卡拉的大斧，在卡拉拒绝之后，这个少女才读一卡拉所在的强盗团大打出手，将所有的人都打倒在地。但是，不管这个少女用什么样的方法，就是不能够将卡拉的大斧收进空间戒指里面。虽然少女使出全力能够将大斧扛起来，但是这样做一来极为的不雅，二来，也是最重要的就是，这样做极为的耗费天地元气。  并且，在这个少女想要强行抢走这柄大斧的时候，这柄大斧竟然爆发出一股不算强烈但是极为坚决的反抗意识出来。这也是这个少女放弃的最主要的原因。  这柄大斧还有一点奇异或者说是诡异的是，在卡拉第一次杀人的时候，这柄大斧竟然发出了一声兴奋的咆哮声，就好像是沉睡已久的洪荒猛兽终于醒来。  同时，在卡拉的脑海之中也出现也一幅幅诡异的画面，在这些画面之中，描述的一个个强者厮杀战斗的一生。在这些画面之中的共同点就是：每一个强者都是盖世杀神，手中的武器都是一并巨大的开山斧。  在这些画面之中，拉宾巨大的开山斧上面还能够隐隐约约看出一点卡拉手中大斧的影子，只不过，那些画面之中的开山斧上面所散发出来的气息都是极为的凌厉强大。  那些拿着这柄巨斧的强者似乎是来自同一个家族，身上留着同样的血液。  在这些人身上，卡拉能够感觉到一股股强大的战斗欲望，永不屈服，永不退缩的战意。  听到卡拉的讲述，龙翔陷入了沉思，难道说，这柄大斧还有这什么神秘的来历不成？  想到这，龙翔就分出一丝自己的灵魂力量，小心的向卡拉的拉宾大斧靠近。  听到卡拉的描述，虽然龙翔对于这柄大斧抱着极大的兴趣，但是，好奇心并没有蒙蔽龙翔，龙翔随时都可以切断和分出的那一丝灵魂力量的联系。这样至少能够保证自己不被这柄神秘的大斧伤害到灵魂本源。  就在龙翔的灵魂力量向这柄大斧靠近的时候，一直都是安静的被卡拉握在手中的大斧，突然发出了一阵轻微的颤动，卡拉；连忙换成双手握住大斧。但是之后，颤动的幅度越来越大，竟然连卡拉的双手都是有些握不住了。  而在这时，龙翔分出的那一股灵魂力量突然感受到一阵强烈的召唤意识，这股招呼的意识之强烈，差点就让龙翔毫不犹豫的将自己的所有灵魂力量全部想大斧之中传递过去。  但是，这种欲望还是被龙翔强悍的意志力给控制住了。龙翔的那丝灵魂力量还是想之前的那样，小心翼翼的缓慢的向这柄神秘的大斧靠近。  越是到了现在，龙翔心中的谨慎性这时越重，毕竟，按照卡拉的描述，这柄神秘的大斧本身都已经有着自己的意识，并且，这柄大斧经历的时间极长，经历的事情也是极多，难免不会是一个堪比人类智慧的狡猾的意识。一旦自己的灵魂本源受损，那就麻烦大了。  慢慢的，龙翔的那丝灵魂力量还是蔓延到了卡拉的大斧上面。  而就在龙翔的灵魂力量接触到这柄大斧的一刹那，龙翔和卡拉的身体竟然都是一震。一种奇异的感觉就同时在两人的心中升起，似乎两人天生就应该是一种极为亲密的关系，而这种关系又不是那种向兄弟一样的亲密随和。而是一种隐隐之中由龙翔做主导的关系。  而在卡拉心中却是突兀的升起一种对龙翔的濡慕之情。就好像是面对自己最为尊敬的，如父如兄的人一样。  卡拉心中一阵的怪异，自己今天才认识龙翔，怎么可能会有这样怪异的感觉。而龙翔也是感受到了卡拉对自己的那份诡异的感情。  随后，龙翔就明白过来了。或许是卡拉血脉深处的那种力量，对自己血脉的一种感觉，二现在这种感觉就出现在卡拉的身上，而濡慕的对象就转嫁到自己身上了。  从卡拉的描述上面得知，卡拉的家族祖上可是极为的不凡，但是，就是这样的一个不平凡或者说是强大的家族，竟然会对自己的血脉产生一种濡慕之情？那么，自己的身世又究竟是怎么一回事？难道自己的祖先也曾经是这个大陆上面极为强大显赫的存在。  否则的话，自己也就不可能在自己仅仅是武师境界的时候就发现自己的血液之中带着一点金黄色了。要知道，只有在不断的进阶之中，将血脉力量不断的提纯，才有可能表现出血脉的特征。也就是说，越在低阶的时候出现血脉特征，则表示血脉越纯，血脉力量也就越强大。

 第二章：不屈的战魂（中）
   而就在龙翔好奇不解的时候，卡拉手中神秘的大斧却是突然爆发出一阵强烈的吸力，在龙翔作出反应之前就将龙翔的灵魂给吸进了一个神秘的空间里面。  在龙翔进入这个空间里面的时候，才发现，卡拉的灵魂也是一脸茫然的站在这个空间里面。龙翔早就已经经历过好几次这样的情况了，还算是镇定，而卡拉明显是第一次经历这样的事，还是有些不知所措。  在龙翔的感觉之中，时间似乎过去了足足半柱香之后，卡拉才从季度的震惊中清新过来。  看着龙翔也是和自己一样出现在了这个神秘的空间里面，还一脸淡定的看着自己，卡拉老脸不禁一红，说道：“龙翔公子，不知道现在我们所在的地方究竟是哪里？还有，我们怎么会突然出现在这里了？”  龙翔朝卡拉善意的笑了笑，说道：“这是一个神秘的空间，我也不知道具体是在哪里，但是想来应该和你手中的那柄神秘的大斧有关吧，应该不会出现什么危险的。其实我之所以比你要稍微镇定一些，主要是因为我在之前就已经有过类似的经历。”  卡拉听见龙翔的话，只是傻傻了一笑，他当然知道这是龙翔为了让自己不至于太过于尴尬才这样说的。  就在龙翔的话音落下仅仅一个呼吸的时间之后，就在这个空间里面，突然就出现了一幅幅画面。  这些画面是连续的，就好像是在事情发生的时候，有人用记忆水晶记录下来，然后在这里播放似的。  在这个记忆的第一个画面描述的就是，九个不同相貌的人，正单膝向一个中年男子行礼，按照龙翔的了解，那种礼节应该就是大陆上面宣誓效忠时候的一种最为严肃的礼节。  而在这九个人最前面的就是一个高大威猛的壮汉，而仔细看一看卡拉，才发现，卡拉和那个壮汉的相貌竟然有着几分神似。  那么这个壮汉应该就是卡拉的先祖了，而仔细看那个中年人的相貌，龙翔竟然发现自己根本就看不清楚，就好像那个人的相貌被什么东西给掩盖起来了似的，但是，看到这个中年人的一瞬间，龙翔就感觉到一种来自血脉深处的亲切感，龙翔有一种感觉，要是自己能够清晰的看到这个中年人的相貌的话，就会发现这个中年人的相貌一定和自己的相貌有几分相似之处。  而这时，在画面之中的就是那个中年人拿出了一柄散发着强大气息的大斧，递给了那个大汉，然后又向那个大汉说了一些什么，之后就是那个大汉像是在宣誓着什么一样。之后，那个中年人又拿出了八件同样散发着强大气息的不同武器，分别交给了剩下的那八个人。同样的向那八个人交代了一些什么，而那八个人也是一一的宣誓。  而就在最后一个人也是宣誓完毕之后，龙翔发现，中年人竟然朝着自己的方向看了一眼，虽然，龙翔看不清楚那个中年人的表情，但是，龙翔却是在第一时间就读懂了那个中年人投向自己的目光之中，所包含的就是一丝鼓励的神色。  龙翔在第一时间就是觉得自己一定是出现幻觉了，否则的话怎么可能看到一个在记忆水晶之中的人像自己笑？  甩了甩头，龙翔强迫自己将那种怪异的想法赶出脑海，但是不知怎么的，那个中年人看向自己的那一眼，就好像在龙翔的脑海之中生根一样，什么也挥之不去。  而后的画面就是那个大汉拿着这柄大斧征战一生的画面。而大汉手中大斧的名字，仅仅就是一个字“斧”！  那个大汉在这一生之中杀死过的敌人不计其数，按照龙翔的估计，这个大汉在后面的实力竟然是武圣强者，并且还不是低阶或者中阶武圣那么简单。  在这个大汉征战的记忆中，龙翔发现那个大汉竟然也是被人击杀过，但是，最后这个大汉竟然被那个之前出现过的中年人逆转时空给复活了过来。  在这个大陆上面，虽然逆转时空复活一个人并不是不可能的事，也不是绝无仅有的事，但是在整个有记载的历史上面，也就只有那么几次。  毕竟就算是逆转时空复活一个人，也是要付出很大代价的，复活的人实力越强悍，所要付出的代价就越大。  在这个大汉被复活之后，又是征战的很多年，之后，这个大汉就神秘消失了，只是留下了这柄叫做“斧”的大斧给自己的儿子。  而这个大汉的儿子，同样也是一个高大威猛的壮汉，在最后同样也是成就了武圣境界的强者。而后也是征战一生。不知道有多少强者死在了这个壮汉的手上。  而后，这个壮汉也是神秘的消失不见了，在消失之前就将这柄叫做“斧”的大斧交给了他的儿子。  画面在一幅幅的播放，这柄叫做“斧”的大斧也是一代代的传了下来，就在传到第二十五代的时候，这个家族出现了一个变故。  原来，“斧“的第第二十四代主人有两个儿子，这两个儿子都是极为优秀的武者，相比之下，小儿子似乎还要出色一些，但是在第二十四代传人也追寻祖先的足迹消失之前，将这柄传家之宝交给了自己更加喜爱的长子。  于是，在嫉妒心的作祟之下，那个小儿子竟然联合一个强大的武圣强者，一起暗算了自己的亲生哥哥。在这个哥哥遭到自己弟弟暗算，临终之前，却是大度的将这柄“斧“交给了自己的弟弟。  而就在弟弟追悔莫及的时候，那个被弟弟邀请过来的武圣强者竟然向沉浸在悲伤之中的弟弟出手了。  悲伤之中的弟弟虽然突遭偷袭，受伤不轻，但是在极度的悲伤和悔恨之下，实力既然暴涨，在弟弟不要命的打法之下，那个偷袭者终于身受重伤逃走了。  那个弟弟最终虽然将敌人击退，但是也留下暗伤。更加要命的是，在这一场惨烈的战斗之中，由于弟弟和“斧”的契合度不高，所以在战斗之中，“斧”竟然被对手的武器击伤了。之后就一直都没有办法修复。  之后仅仅过了三年的时间，这个弟弟就与世长辞了，在这个弟弟去世之前，声称自己不配做这个家族的人，将“斧”传给了他兄长的儿子，也就是第二十六代传人。  虽然，这个弟弟在临终前的三年时间里面尽心尽力的教导自己的侄子，但是终究时间过于短暂，第二十六代传人终其一生也们能够突破到武圣境界。  一旦不能够突破武圣境界，武者的寿命就会比武圣境界强者要少很多。所以，之后，这个家族就开始走下坡路了。  但是，虽然这个家族开始走下坡路了，但是这个家族的人，往往都是悍不畏死，天生神力之人，所以，就算是没有武圣强者坐镇，这个家族也不是一般人敢惹的。  然而，之前一直作为传家之宝一代代传下来的“斧”，伤痕却是越来越严重，最后再也不能够战斗了。只能够被当做一种精神的信仰一代代的传下来。  画面就在“斧”最后一场战斗之后结束。很显然的，这些画面就是“斧”所经历过的一切，被“斧”记载下来的。  等到画面结束之后，龙翔还是沉浸在之前的画面之中，一个强大的家族，尽然仅仅因为一件事就导致这个家族彻底的没落了下来。看来，果然是最坚固的堡垒都是从内部开始被攻破的。  并且之前，这些“斧”的主人们，所经历的一场场战斗也是不断的在龙翔的脑海之中回味着。  在这些人身上，龙翔感受到了一股极为惨烈的气势。哪怕就是在占尽上风的时候，这股惨烈的气势也没有丝毫的减少。而在面对看起来不可抵挡的强敌的时候，这些人都是毫不犹豫的没有一丝的退缩的意思。  似乎在这些人的骨子里根本就不知道什么事退缩，什么事屈服。除了第一代家主向那个神秘的中年人宣誓效忠之外，之后的历代家主都是从来没有向任何人屈服过。  甚至还有一代家主竟然拒绝了当时的月华宗宗主的邀请，并且和当时的月华宗宗主大打出手，虽然身受重伤，也没有丝毫的屈服。最后，月华宗当代宗主被那个家主不屈的战魂所感动，耗费自身庞大的天地元气来为这个家主疗伤，最后还和这个家主成为了至交好友。  回忆着这一幕幕的场景，在龙翔的心里升起了一种莫名的感动，在这种感动之中，龙翔竟然还发现了一丝感激之情。这样不屈的战魂，足以获得任何一个武者的尊敬。  这样不屈的战魂，根本就不应该湮灭在历史的长河之中，而是应该一代代的传下去，受到所有人的敬仰。  想到这些，龙翔就已经从观看那一幅幅画面之中清醒过来了。而就在龙翔回过神来之后，看向卡拉时，龙翔发现，卡拉已经泪流满面了。

 第二章：不屈的战魂（下）
   但是，在卡拉的脸上，龙翔看不到一丝的悲伤和怨恨或者是后悔埋怨的神色。有的仅仅是无限的自豪的骄傲之情，还有那么一丝愧疚之情。  没错就是骄傲。在卡拉的骨子里面，留着的血液就是和那些不屈的战魂身上流淌的血液一模一样。这样的人，有着坚定的信仰，哪怕是耗尽自己的生命，拼尽家主之中的最后一个人，也不会改变自己的信仰的。  而那一丝愧疚之情，在龙翔的理解来看，应该就是因为卡拉自己不能够修炼，埋怨丝毫成为强者的可能性，感觉到自己有些有愧于成为这个家族的一员。  将这些画面都看了一遍之后，龙翔心中一阵的酸涩。这样一个荣耀的家族，到现在就剩下一个不能够修炼的“废物”了。虽然，看起来，卡拉现在仅仅依靠身体力量就相当于一个武爵巅峰境界的武者，但是，之后想要再获得突破几乎就是不可能的事了，因为现在，龙翔还埋怨听说过谁能够仅仅依靠身体力量战胜过武皇境界强者的。。  本来，仅仅依靠身体的强悍就能够相当于一名武爵巅峰境界强者，天赋可以说是极为妖孽的了，甚至比虎啸还要妖孽一些。如果不依靠天地元气，仅仅靠身体力量来战斗的话，现在的龙翔都不是卡拉的对手。  可见卡拉在这一方面飞天赋究竟有多么的恐怖了。但是不能够吸收天地元气的话，这一切都是镜花水月。  既然自己能够解决小丫头不能够修炼的问题，那么为什么就不能够解决卡拉不能够修炼的问题呢？大不了自己就话一段的时间，来提卡拉将问题解决了在赶往泰拉米山脉。  反正自己现在的时间还算是富余，再说了，自己现在对救生命精灵公主可是有一些眉目了。在这里耽误一段时间也没有什么不可的。  就在龙翔这样想的时候，龙翔就感觉到一股力量将自己的灵魂从才能够那个神秘的空间里面送了出来。虽然已经经历过几次这样的情况了，但是龙翔还是没有搞明白自己究竟是怎样被吸进那个神秘的空间里面，又是怎样的被传送出来的。  看来下一次面对这样的情况的时候，自己还是会毫无反抗之力的被吸进去然后现再被送出来。龙翔有些无语的想到。  在龙翔睁开眼睛的时候，发现对面的卡拉也正好睁开眼睛。而在卡拉手中握着的那柄大斧，也就是“斧”，上面竟然散发出一阵迷蒙的豪光，似乎有着一股诡异的能量在“斧”上面流转。  卡拉握着“斧”的手，也是紧了紧。  就在龙翔将自己的目光投向“斧”的时候，突然，“斧”上面的豪光变得更加的迷蒙，更加的神秘莫测了。  一股信息就突兀的出现在龙翔的脑海之中，修炼甚至都没有察觉到这股神秘的信息是从哪里传来的。鬼使神差的，龙翔一步步的慢慢的向“斧”走了过去。伸出自己的右手，缓缓的向“斧”的锋利的斧刃摸去。  在摸上斧刃的时候，龙翔将手仅仅的一握，虽然“斧”受创颇重，早就失去了之前的锋利。但是，在龙翔用力一握之下，还是将龙翔的右手划开了。  卡拉大吃一惊，看到龙翔竟然在自己的斧刃上面将手划开了，条件反射之下就要将“斧”往回收。但是紧接着，龙翔一声低喝传出：“不要动，这样能够帮助你将‘斧’修复，说不定你就会因为‘斧’被修复而能够修炼了。”  听到龙翔的话，卡拉愣了一下，想了想，还是决定相信龙翔的话。但是，紧接着，卡拉就被龙翔所流出来的鲜血的颜色给惊呆了。金黄色！竟然还有人的鲜血是金黄色的。  而就在这短短的时间里面，龙翔就已经用自己右手流出的鲜血将整个“斧”都是摸了一遍。  在这个过程之中，因为龙翔身体强悍的自愈能力，所以，龙翔在中途不得不几次重新将自己的手划开，以便自己的鲜血能够顺利的流出来。  终于将整个大斧都是用鲜血摸了一遍之后，龙翔脸上出现了一抹苍白之色，但是龙翔的眼神也是恢复了清明。  而后凝视着自己刚刚在整个大斧上面抚摸过的痕迹，龙翔心里也是一阵的震惊，自己的鲜血的颜色在什么时候变成了金黄色了？  自己明明就记得，在自己来到堪萨德斯城之后一段时间，自己的鲜血还是鲜红色之中夹杂着一丝丝的金黄色。但是现在，自己刚刚流出来的鲜血的颜色，竟然已经是主体呈现出金黄色，只是夹杂着一丝丝的鲜红色了。  血液之中的金黄色所占据的比例越大，那么就说明血脉之中太古血脉觉醒的部分也就越多，对于之后的修炼的帮助也就越大。  但是龙翔现在还来不及高兴，因为，就在这一会的时间，龙翔刚刚抹在大斧上面的血液就干了，就在龙翔的鲜血干涸的一瞬间，一股神秘的能量就传递进“斧”里面。  就在那股神秘力量传递进“斧”里面之后，“斧”就好像是吃了大补药一般，散发出一阵强烈的气息，“斧”上面的一些裂痕也是以一种肉眼可见的速度修复着。  转瞬之间，一层层锈迹就从“斧”上面脱落了下来。  龙翔甚至能够听见“斧”发出欢快的声音。斧身还微微的颤动了一下，好像是在向龙翔道谢。  时间缓缓的流逝，在一炷香的时间之后，龙翔抹在“斧”上面的鲜血都是化作那种神秘的力量，被“斧”吸收进去了，而“斧”上面再也看不到一丝龙翔的鲜血了。  而当最后一丝鲜血化作能量流进“斧”里面之后，“斧”突然爆发出一阵强烈的光芒，这股光芒冲天而起，好像要将苍穹都刺破一般。  一股极为霸道的气息也是伴随着这股强烈的光芒散发开来。  就好像是一个沉睡许久的雄师，终于冲睡眠之中清醒过来，向世人宣告着：王者已经归来！  但是，不管是那股强烈的光芒，还是这股冲天而起的霸道气息，在到达龙翔身边的时候，都是自觉的让过龙翔的身体，才继续向四周蔓延。  看着那股强烈的光芒和这股冲天而起的霸道气息，卡拉的身躯在不断的颤抖着。没错，就是这股气息，这就是在那个神秘空间里面自己看待这柄大斧的时候，这柄大斧所应有的气息。现在，自己先祖的战斧终于又回来了，自己家族的荣光终于要回来了吗？  足足持续了一炷香的时间，那股强烈的光芒和这股冲天而起的霸道气息，才渐渐的减弱，但是不是凭空消失不见了，而是一点一滴的向“斧”里面汇聚进去。  当最后一丝光芒和最后的一股气息被“斧”吸收干净之后，整个山谷都是沸腾了起来，那个动静实在是太大了一点，之前众人就是震惊不已，但是在那股强烈的霸道气息之下，没有一个人能够动弹。  但是众人也都发现了，那股强烈的光芒，和这股冲天而起的霸道气息，都是从那柄握在自己老大手中的战斧上面散发出来的。看来，自己的老大的武器可是相当的强悍。  众人都是真心的为卡拉开心。终于等到光芒散尽，众人连忙向卡拉跑了过来，打算向卡拉好好的祝贺一下。  但是，紧接着，异变突然发生，只见，在战斧将所有的光芒和气息吸收了之后，突然发射出了一道诡异的光线，这股光线之中蕴含了一股极为精纯庞大的能量，这种能量竟然就是由先前的那种强烈的光芒和那股极为霸道的气息ring和而成的。  这光线的速度实在是太快了一些，快得连就站在卡拉身边的龙翔都没有反应过来，这股光线就已经射进了卡拉的眉心里面，然后，就消失不见，就好像卡拉的眉心将这股光线吸收了一样。  而在光线射进卡拉的眉心之后，龙翔总算是反应过来了，连忙伸出自己的右手向卡拉抓去。  而在吸收了这股光线之后，卡拉竟然就这样直挺挺的向后面倒去。  一群准备围上来的人，看到这个场景，都是一愣，他们之前本来就离卡拉和龙翔有些距离，一切又是发生在电光火石之间，所以就根本看不清楚到底发生了什么事情，只是看见龙翔的双手伸向了卡拉，紧接着，卡拉就这样直挺挺的向后面倒去了。  所以这些纯洁的强盗，就认为是龙翔将自己的老大给击伤了，或许龙翔是眼红老大那强悍的武器吧，果然是“知人知面不知心”、“匹夫无罪怀璧其罪”啊。  于是这一群人的眼睛，瞬间就是一片血红，缓缓的向龙翔包围过来了，而这时龙翔正准备伸手去探查一下卡拉的情况。  这时，就听见有人大喝一声：“住手！”喝声都吓了龙翔一跳。然后龙翔一转身朝着声音传出的方向看去，就看着这一群人面色不善的向自己包围了过来。

 第三章：斧卫家族（上）
   龙翔一下子就傻愣愣的站在那里了，根本就不知道究竟是怎么一回事，怎么刚刚还对自己客气有加的强盗，现在就又恢复到了一副凶神恶煞的强盗摸样了？  这也不能怪龙翔想不明白了，之前那个光线的速度虽然很快，但是，龙翔还是能够清晰的看清楚光线的运动痕迹，并且，龙翔认为自己先前的反应已经算是很迟钝了，根本就没有想到，那一群强盗根本就没有自己这样的修为和眼力，所以就认为卡拉的倒下是因为自己双手所发出的某种隐晦的攻击所致。  所以龙翔很是莫名其妙的望向了这一群人，好奇的向其中的一个头目问道：“弗格萨斯，这究竟是怎样的一回事？”声音之中也带着一丝的怒气。毕竟谁无缘无故的被一群面色不善的人这样包围着，心中多少都会有些不爽的。  而这个被龙翔点名询问的人，是卡拉所在的这个强盗团的一个头目，是一种智囊型的人物。龙翔觉得在这一群强盗面前根本就是有理也讲不通的，最有可能和自己好好沟通一下，讲一下道理的就只剩下这个叫做弗格萨斯的家伙了。  听到龙翔的问话，弗格萨斯明显的一愣，但是，从龙翔眼中的那带着一丝疑惑怒意之中，弗格萨斯发现，自己老大的昏迷，或许真的和这个先前被自己的老大以贵宾之礼请进山谷的叫做龙翔的年轻人无关。  要是自己的老大醒来之后，发现自己等人以一种即为不礼貌的态度对待老大请进来的客人，还不知道老大会这样的发飙呢。  想到这，弗格萨斯先是向龙翔告罪一声，然后转身向身后的强盗说道：“众位先请稍安勿躁，待我和这位龙翔先生好好的谈一谈之后，我们在做决定如何？”  本来，之前弗格萨斯在强盗团里面就有很高的威望，隐隐的是这个强盗团的二首领，所以，听见弗格萨斯这话之后，众人之中没有一个反对的，纷纷表示赞同。  然后，弗格萨斯就转向了龙翔，问道：“龙翔公子，请问一下，我们的老大现在究竟是怎样了？究竟我们老大为什么会这样？”  听到这话，龙翔有些郁闷的说道：“我怎么知道你们老大现在怎么了？我这不是正准备探查一下他的情况的么？就被你们给阻止了。至于你们老大为什么会这样子，难道你们之前就没有看到，从你们老大的战斧上面射出一道光线之后，你们老大就昏迷了么？”  听到龙翔的解释，弗格萨斯在心里暗想道，也不知道这个龙翔说的是不是真的，但是看他的眼神，好像也不是在说谎话吧。于是有些尴尬的向龙翔说道：“龙翔公子，请恕在下眼拙，之前我明明看到的就是龙翔公子向我们老大伸出了双手，然后我们老大就……”  听到弗格萨斯的话，龙翔总算是明白问题是出在哪里了。原来这些人的境界，尤其是身体素质比自己要差很多，这么远的时间，在电光火石之间发生的事根本就不可能看得很清楚，只能够凭借看到的加上自己主观的推断来做出判断。  想到这，龙翔只好耐心的向弗格萨斯解释了具体的经过，当然一些比较隐秘的事，龙翔就没有向弗格萨斯说明的必要了。  本来，以龙翔的性格，跟本就不会在乎这些强盗的想法，不管怎样，这些强盗对自己都构不成任何的威胁。但是，在看到卡拉先祖的不屈的战魂之后，龙翔就不愿意和这些强盗起什么冲突了，毕竟这些强盗可都算是卡拉的班底了。  在听了龙翔的解释之后，弗格萨斯虽然还是有些将信将疑的，但是至少也不像之前那样的面色不善了。  之后，龙翔就蹲下身来，开始探查卡拉的状况起来。  这一探查不要紧，可把龙翔吓了一跳。可不是因为卡拉现在的身体状况太差，而是因为卡拉的身体状况实在是太好了一些。  龙翔发现，卡拉之前就已经相当于武爵巅峰境界的身体，竟然开始在缓缓的进化着。从来就没有出现过单凭身体力量就能够比拟武皇境界强者的人，难道终于要出现了？就连一直对于自己身体强度极为自豪的龙翔，都不敢保证在自己天地元气突破到武帝之前，身体力量还会有多大的增加空间。  和卡拉身体同时变化的还有卡拉的丹田，之前，在卡拉的丹田里面是感觉不到丝毫的天地元气的，但是现在，在卡拉的丹田里面竟然出现了一股股天地元气的细流，没错，就是细流。呈现液体状态的天地元气，这可是达到武爵境界的标志！要是按照体内的天地元气来划分等级的话，之前的卡拉可是最多只能够算是武士巅峰境界的。  难道就在这短短的时间里面，卡拉就已经突破到了武爵境界了？过了一会，龙翔暗松了一口气，毕竟卡拉还没有妖孽成那样。按照龙翔的探查，卡拉的身体里面的天地元气的总量，仅仅就相当于武师巅峰境界的武者水平。  探查完毕之后，龙翔就向弗格萨斯说道：“卡拉现在的情况很好，应该是处在一个类似于突破的状态。只不过我也不知道他需要维持这种状态多长时间。不过你放心，你们的老大不会有什么生命危险，并且在你们老大醒来之后，你们会发现你们追随你们老大是一件多么正确的事。”  听到龙翔的话，弗格萨斯看着盘坐在那里的卡拉，若有所思的的沉吟了一下。然后向龙翔说道：“那就多谢相告了，我这就向他们解释一下。不过，还请龙翔先生赏脸在我们山谷里面盘桓几日，要是我们老大醒来之后发现我们没有挽留下您，我们也不好交代。”说完就转身向同伴走去。  看着弗格萨斯离开的背影，龙翔苦笑了一下，这个弗格萨斯不愧是这个强盗团的智囊，说话就是不一样，明明是不相信自己的话，想要将自己软禁在山谷里面，但是说起来竟然丝毫没有引起自己的反感。  而弗格萨斯在来到那群强盗跟前的时候，也是将自己和龙翔的对话向众人解释了一下。  虽然听到了弗格萨斯解释之后，众强盗对龙翔的敌意已经减少了很多，但是，对于龙翔的警惕心却是还存在着。最明显的表现就是，在那个天然法阵的石头房子附近足足有近五十个强壮的强盗看守者。一看就知道是为了防止龙翔利用天然法阵偷偷的离开。  对于那些强盗的不信任，龙翔也是没有丝毫的办法，毕竟就算是换做是自己，自己也会做出一样的选择的。  仔细的探查了一下周围的天地元气，龙翔感觉到周围的星辰精华不断的向卡拉的身体里面汇聚，龙翔感觉到这个世界实在是太诡异了，本来以为这样一个性格刚毅不屈，脾气有些火爆的壮汉家族应该都是修炼日之精华的才对。但是现在，竟然是号称最为神秘的修炼星辰精华的武者。  星辰精华缓缓的想卡拉的身体里面汇聚，一点一点的心腹壮大卡拉身体里面的天地元气。  虽然，卡拉吸收天地元气的速度还在不断的增加着，但是龙翔也不知道卡拉会在什么时候醒过来。而照现在的这个情况看来，在卡拉醒过来之前，龙翔是根本就不可能离开的了的。  当然，龙翔也想看一看，在卡拉醒过来之后的实力究竟会达到一个怎么样的程度。不过，要是卡拉修炼的时间太过于漫长的话，龙翔可等不了，说不得只能够将那些强盗打昏，然后离开了。  毕竟，要是一旦错过了拯救生命精灵公主的时间，龙翔和小白就极有可能会陨落的。  就这样，龙翔安心的在这个山谷里面住了下来。每天也就是看一看卡拉的身体有没有什么变化，感受一下山谷里面天地元气的变化，然后剩下的时间，龙翔就全部花在了研究药圣者留给自己的那本手记。  由于之前卡拉对待龙翔的时候态度极为的恭敬，所以，这一段时间，龙翔在山谷里面生活的可谓是有滋有味，但凡是龙翔的要求，只要这些强盗能够做到的，都会尽量的去满足龙翔的要求。只不过，对于龙翔的唯一的限制就是，不让龙翔靠近那个天然法阵所在的那个石头房子，也更加不会让龙翔离开山谷了。  在每天的探查的时候，龙翔就发现，卡拉的身体素质仍然在不断的增强着，但是身体素质增强的幅度却是在逐渐的减小；同时，卡拉体内的天地元气也在不断的增加着，并且增加的幅度也在不断的变大。  而时间也就在龙翔每天探查卡拉的身体、感受山谷里面天地元气的变化和研究药圣者留下的手记之中慢慢的流逝。  而龙翔来到这个山谷也已经有十五天了。离救治生命精灵公主的最后时间也仅仅只有八十来天了。但是卡拉还是丝毫没有醒过来的迹象。

 第三章：斧卫家族（中）
   看来自己等不到卡拉醒过来了，必须要离开了。否则的话，要是万一再在路上遇到一些事情的话，自己就极有可能不能在期限到达之前赶到泰拉米山脉了。一旦生命精灵公主在自己达到泰拉米山脉之前就不治身亡了，那么自己的性命也就危险了。  在这件事情上面，龙翔可是不敢抱有丝毫的侥幸心理的，宁可自己提前一点达到泰拉米山脉，也不要再最后期限达到的时候赶到。  想到这，龙翔起身向那个天然法阵所在的石头房子那边走过去。  虽然龙翔很不希望和卡拉的手下发生冲突，但是显然的，现在不发生冲突自己就不可能离开了。  但是，就在龙翔刚刚来到那群守护着石头房子的那群强盗面前，准备和强盗交涉的时候，突然，龙翔感觉到在自己身后的天地元气突然一阵剧烈的波动，然后，整个山谷里面的天地元气就疯狂的向卡拉所在的地方涌了过去。  看到山谷里面天地元气的异变，龙翔愣了一下，然后就有些无语的想到，难道在自己想要离开的时候，卡拉就要醒过来了？  在今天早上探查卡拉身体情况的时候，自己就发现，在卡拉身体里面的的天地元气浓度和总量都已经达到了大武师境界了。但是卡拉体内的天地元气还在不断的增加和提纯着。  当时龙翔就很是吃惊了，卡拉修炼的时间越长，也就表明着卡拉这一次的突破也就来的越大。但是，这样也会造成卡拉的境界极为的不稳固。也不是一次突破的境界越多就越好的。基础在修炼之中对任何人来说都是应该摆在第一位的。  但是现在，卡拉的修炼即将结束，对于卡拉来说，这样也是一种好事，在大武师境界停止，虽然开始修炼功法已经比起一般的武者来说有些晚了，但是在武技的修炼，可是和别人处在同一水平了。  卡拉的情况和小丫头幕雪怜又有些不一样，小丫头在小的时候就不能够修炼，但是小丫头从来就没有放弃过修炼的梦想，所以从小就对幕家收集的所有功法和武技都已很深的了解，在武学的天赋上面，小丫头也是罕有人能够匹敌的。所以在一次性突破到武爵境界之后，小丫头对于武技和功法上手十分快。  但是卡拉就不行了，卡拉生长的环境比起小丫头来，可谓是天差地别的，之前也没有接触过武技和功法，所以必须要尽量在境界低一些的时候修习功法和武技。  既然卡拉已经有了醒过来的征兆，龙翔也就放弃了立刻离开山谷的想法。在山谷里面安心的住了一来，静静的等待卡拉的醒来。  这一等，就又是三天的时间。在这三天的时间里面，山谷里面的天地元气以一种极为恐怖的速度向卡拉的身体里面汇聚进去，甚至在卡拉的头顶百会上方出现了一个巨大的天地元气所形成的能量漩涡。海量的天地元气不断的向卡拉的身体里面汇聚。在龙翔看来，这样的天地元气的吸收量，根本就不是一般大武师境界的武者所能够承受的。  就在第三天黄昏到来的时候，山谷里面的天地元气波动渐渐的平静下来，在卡拉身后的那个天地元气形成的漩涡转动的也是越来越慢。终于，山谷里面的天地元气彻底的平息下来，而在卡拉身后的那个天地元气形成的漩涡也是停了下来，最后消失不见，最后一丝星辰精华也是慢慢的没进卡拉的身体里面。  就在最后一丝星辰精华进入卡拉的身体里面之后，仅仅是过了一次呼吸的时间，卡拉就睁开了双眼。  就在卡拉睁开双眼的一瞬间，在卡拉身上就爆发出一股强大的气息。这股气息在龙翔看来分明就已经达到了武爵境界了。而从卡拉眼中也是暴射出一道精光。  坏了，卡拉最终还是突破到武爵境界了，这样的话，卡拉的根基就会相当的不稳固，对于卡拉今后的发展也将是一个极大的隐患。龙翔在心里暗暗的叹息了一声，本来卡拉的天赋就算是绝佳的存在，要是根基稳固，之后再修炼的道路上面不出现什么大的岔子，龙翔几乎可以肯定，卡拉至少也会成长为武主境界的武者，虽然武主境界的强者在大陆上面的众人看来，都已经算是巅峰的存在了，但是，说实话，龙翔的目标根本就不是简简单单的武主境界就能够满足的。  甚至，在龙翔内心深处，虽然自己现在还不能够和真正的强者对抗，但是，龙翔坚信，等自己成长一段时间之后，武主境界的强者还真的不被自己放在眼中了。  而就在龙翔为卡拉惋惜不已的时候，突然，卡拉身上强大的气息竟然在慢慢的减弱。  本来，就在卡拉身上爆发出强大的气息的时候，整个山谷里面的强盗都是欢呼起来了。但是，紧接着众人就发现自己老大的气息竟然在不断地减弱。顿时，众人就沉寂下来了。就好像被什么东西生生的将喉咙给卡住了一般。  与这些强盗截然相反的是，龙翔在卡拉气息不断减弱的时候却是露出了兴奋的神色。看来卡拉应该是知道根基对于修炼的重要性，将自己的修为在不断地压缩。  卡拉身上的气息还在不断的减弱着，随着时间的流逝，龙翔脸上兴奋的表情逐渐的变成了惊讶，紧接着就是惊骇，在然后就是一种深深的敬佩。  原来，在卡拉将自己的境界压缩到大武师境界之后，还是在不断的压缩着，苏子和时间的推移，卡拉身上散发出来的气息逐渐的变成九阶大武师、八阶大武师……三阶大武师、二阶大武师、一阶大武师！  但是，这还不算完，卡拉身上的气息还在不断地减弱着，竟然减弱到了武师境界。  这个卡拉还真是狠的，竟然生生的将自己的境界一下子就给压缩降低了足足十多阶！  这需要多大的魄力，又需要承受多大的痛苦！  终于，在龙翔的感知之中，卡拉将自己的气息压缩在大约五阶武师境界的时候就停了下来。  在卡拉身上的气息停止变化之后，仅仅是经过了三个呼吸的时间，卡拉就醒过来了。  但是，在卡拉的眼中，出现的不再是精光，而是一种迷茫中带着极度郁闷的眼神。  也就在这时，在龙翔反应过来之前，卡拉的手下都是快速的向卡拉围了过来，竟然将龙翔挤到了包围之外了。  虽然自己老大的气息从之前的武爵境界一下子变成了现在的武师境界，但是比起之前老大身上没有丝毫的天地元气波动可是要好了许多了。  于是各种各样的祝贺和拍马屁的声音都是瞬间就钻满了卡拉的耳朵。一些马屁简直就是极度的肉麻，就连在一边站着的龙都是听得一身的鸡皮疙瘩直往下掉。  在众多的马屁和恭贺声中，卡拉总算是清醒过来了。  听见手下恶心的马屁声，卡拉苦笑一声，说道：“有个屁的好恭喜的，老子先前明明就已经突破到了武爵境界了，但是现在，被硬生生的变成了武师境界了。”  听到卡拉的话，周围的众人先是一愣，接着就是什么“只要老大愿意，突破到武爵境界甚至是更高的境界不都是分分钟的事情”“老大就算是再武师境界也不是一般武爵境界武者能够战胜的”等等。  但是在听见卡拉的话语之后，龙翔却是愣住了，难道这个卡拉根本就不是主动的将自己的境界压低的？这其中似乎还另有什么隐情？  而就在这时，在吵杂的恭维声和安慰声之中，龙翔听见了卡拉一声小声的嘀咕：“这个破大斧，就知道害我，不但不帮助我向更高的境界突破，还拼命的将我的境界给压低了，这破大斧……”  听见卡拉小声的抱怨声，龙翔总算是猜出了一些眉目了，看来还真的不是卡拉自愿的，而是这个“斧”所为的。看来这个“斧”还真的有了极为完美的自主意识了。  想到这，龙翔高声一笑，向卡拉说道：“哈哈哈，卡拉，可真是恭喜你啊，恭喜你达到了武师境界。现在你终于可以修炼吸收天地元气了，之后境界再也束缚不了你，你的成就将来可谓是不可限量啊。”  听到龙翔的话，卡拉似乎这才记起来，在自己现在的山谷里面，可是还有着一个尊贵的客人呢。卡拉连忙分开众人，走到龙翔的身边，单膝跪在龙翔的面前，向龙翔恭敬的行了一礼，恭声的说道：“多谢龙翔公子的帮助，卡拉这才得以能够修炼，此恩此德，卡拉终生不敢忘记！”  听到卡拉的话，龙翔连忙将卡拉扶起来，微微一笑，说道：“卡拉兄弟，快快请起，你能够修炼也是你的天赋所致，不必谢我，我其实并没有做什么。”  听到龙翔的话，卡拉也知道之前在那个神秘空间里面所发生的一切，都要保密，所以也就没有再多说什么。  只是将所有的人，都邀请到自己的住所里面。

 第三章：斧卫家族（下）
   卡拉等人所居住的就是在四周的山壁上面挖出来的一个个山洞，当然，卡拉所在的山洞正是最中间的一个最大的山洞。这个山洞除了卡拉居住的地方之外，还有一个很大的大厅。一般的时候，强盗团要举行什么活动仪式或者是要商量什么事，都是在这个大厅里面进行的。  早在卡拉有醒过来的迹象的时候，所有的强盗就开始准备给卡拉庆祝了，毕竟之前卡拉身上没有丝毫的天地元气，但是在这几天，众人都是感受到卡拉对于山谷里面海量的星辰精华的吸收。也就知道了自己的老大真的向龙翔所说的那样，正处在一个突破的时间。  手下们的热情，卡拉实在是不好拒绝，同时，卡拉也知道了自己的手下在自己修炼的这一段时间里面和龙翔之间的那些事。  对于手下的所作所为，卡拉当然明白这些都是应为自己的手下对自己的关心，所以卡拉也没有责怪这些人，打算在这一次的庆祝会上面，亲自向龙翔赔罪道歉。  在酒宴上面，包括弗格萨斯在内的所有强盗团的头目们都是一一的向龙翔赔礼，同时也是对龙翔表示出了感激之情，感谢龙翔帮助他们老大获得突破。  对于这些强盗，龙翔并没有一丝的记恨，知道这些人对卡拉的感情，表示赞赏和羡慕，在龙翔接触这个大陆的这一段时间里面，看到了各种各样的尔虞我诈和背叛，所以，龙翔反倒是更加的欣赏这些淳朴的强盗。  这一场酒宴算是众人尽欢，整整持续了接近两个时辰才结束。  到最后，还是弗格萨斯发现自己的老大似乎有话要和龙翔单独的讲，所以就拉着众人向卡拉和龙翔告辞离开。  等到偌大一个大厅就剩下龙翔和卡拉之后，也知道卡拉有话要对自己说，看卡拉的眼神，似乎还是一件很重要的事，所以，龙翔运转自己体内的天地元气，将喝进去的那些酒劲都是化解掉了。  卡拉也是将酒劲化解之后，眼中都是恢复了清明。就在龙翔等着卡拉说话的时候，卡拉突然跪倒在龙翔的面前，并且向龙翔行了一个大礼。  看到卡拉又一次向自己行礼，龙翔眼中闪过一丝的不悦，自己早就说过了，叫卡拉不用感激自己，但是现在，卡拉居然还是向自己行如此大礼。  但是，紧接着龙翔就愣住了，因为卡拉所行的这个礼，并不是一般的大礼，而是在这个大陆上面宣誓效忠的作为隆重庄严的礼节。  之前在那个神秘的空间里面，龙翔和卡拉就看到过，这柄“斧”的第一任主人就曾经向那名神秘的中年人行过这样的大礼。  龙翔一时之间还没有反应过来，愣愣地站在那里，生生的受了这一礼。就在这时卡拉的声音传来：“斧卫家族第一百零八代传人卡拉斧卫参见少主人。卡拉斧卫誓死追随少主人，捍卫少主人的生命、尊严和荣誉。”  在大陆上面，只要是宣誓效忠的时候，行了这个礼节之后，就不需要再发什么毒誓了，因为，这个礼节完成的一瞬间本身就会形成一种极为强大的约束力。  听到卡拉的话，龙翔彻底有些懵了。  过了好一会了，这才反应过来，向卡拉问道：“你这是怎么了，为什么要突然向我效忠？另外，之前你可一直没有说你的姓氏，现在，你怎么一下子就知道自己的姓氏了？还有，你说我是少主人，那么你的主人是谁？我父亲吗？那么你应该知道我的父亲是谁了？”  听到龙翔的这一连串的问题，卡拉苦笑了一声，只好一一的向龙翔解释着。  原来，在卡拉之前开始修炼的时候，从那柄一直都伴随在卡拉身边的大斧之中传递过来了很多的信息，其中就有极为庞大的武技记载和一部功法的修炼。功法极为的名字极为的简单，就叫做斧卫诀。而这些武技则是历届斧卫家族的成员所自创的以及收集的那些适用于斧卫家族的武技。  除了这些修炼的信息之外，大斧里面传输过来的信息之中还包含了一些关于卡拉身世和卡拉所在家族的消息。  原来卡拉所在的家族就叫做斧卫家族，这个家族到卡拉这一代已经传承了足足一百零八代，经历的时间多达九千九百多年。因为之前的二十几代的家主都是达到了武圣境界的强者，所以每一任家主在位的时间都多达两百多年。  而在斧卫家族的祖训上面，第一条就是要要效忠于主人和少主人。按照斧卫家族祖训上面记载，斧卫家族的主人应该就是斧卫家族的第一任家主的主人，也就是之前在那个神秘空间里面，卡拉和龙翔都看见过的那个中年人。  至于少主人，就应该是龙翔了，但是在祖训上面记载的却是，终有一天，“斧”将会被损坏，而能够修复“斧”的人就是斧卫家族的少主人。  至于主人和少主人的关系到底是怎样一回事，在斧卫家族的祖训上面并没有记载。  但是，可以确定的是，斧卫家族的主人也就是那个中年人和少主人也就是龙翔，绝对不可能是父子关系的。斧卫家族的主人也就是那个中年人应该就是龙翔的某一代先祖。  但是在“斧”的记忆之中并没有关于那个神秘的中年人的记载，或许有记载，只是不想让卡拉和龙翔知道也说不定。只是知道，“斧”就是那个神秘的中年人亲自锻造的。  听到卡拉的描述之后，龙翔心里很是郁闷，绕了这么大的一个圈子，龙翔还是没有知道自己的身世到底是怎样一回事。  看到龙翔在得知从自己这里根本就不可能知道身世之后所流了出来的那种无奈失望的表情，卡拉突然像是想起了什么似的，说道：“对了，少主人，之前在‘斧’向我传递完消息之后，曾经叫我给您带一句话，之前一直忘记了，现在才想起来。”  听到卡拉的话，龙翔精神一振，连忙问道：“是什么话？”  看到龙翔急切的样子，卡拉也不再吊龙翔的胃口了，于是将“斧”的原话转达给了龙翔。  “有机会的话，你到炎华帝国的人王城走一趟，仔细的感悟一下，或许你会有意外的收获。在那里也可以知道你的身世。”  听到这句话，龙翔陷入了沉思。“斧”说叫自己有机会就去一趟人王城，到时候仔细的体悟说不定就会有意外的收获，并且还说自己的身世就会在人王城被揭开。那么，也就是说，自己很有可能就是出生于人王城的某一个家族。  但是，按照上官康所说的，在自己仅仅只有一个半月大的时候，上官康就在弗里斯公国的那个山谷发现了自己，那么自己怎么会出现在离人王城数十万里之外的弗里斯公国呢？并且当时自己还那么小。  算了，反正现在自己就算是再这里想破脑袋也不可能想出个所以然来，何必费尽心思的去想。等到在御前大比的时候，自己就到人王城了，到时候自己在好好的探查一下，不就知道自己的身世了。  在这个山谷里面也算是收获颇丰，不仅仅收了卡拉这样的一个追随者，同时还找到了一丝关于自己身世的情报。龙翔感到非常的满意。  看到龙翔露出了一丝满意的笑容，卡拉有些小心翼翼的向龙翔问道：“少主人，不知道您还有没有什么要问的？还有，不知道少主人接下来这时要到哪里去？”  听到卡拉的话，龙翔想了想才说道：“卡拉，以后你可不要再叫我少主人了。”  听见龙翔的话，卡拉心下一急，说道：“少主人，不知道卡拉做错了什么？如果您不要卡拉做您的追随者，卡拉实在没有颜面去见自己的列祖列宗，更加的满意颜面活在世上了。”  听到卡拉的话，龙翔苦笑了一声，说道：“我不是这个意思。你这样天赋绝佳的人要做我的追随者，我高兴还来不及呢，怎么可能拒绝呢。只不过，你是我的追随者，或者说是我的朋友、伙伴和左膀右臂，但是你不是我的仆人，不需要叫我少主人，叫我公子就行了。”  看见卡拉还想说什么，龙翔一摆手，接着说道：“我本来打算去泰拉米山脉的，在你这里已经耽误了一段时间了，我打算明天就再出发。至于你，现在你最重要的不是和我一起去闯荡，你现在要做的就是抓紧时间修炼，功法和武技都要抓紧时间修炼，只要你的功法和武技修炼熟练了，想来你的境界突破根本就不是什么问题了。”  听到龙翔的话，卡拉当然知道龙翔是要去救治生命精灵公主了，但是卡拉对于龙翔有一种绝对的信任，所以就没有多劝说什么。使劲的点了点头，然后向龙翔问道：“那么，少……公子，我到哪里找您呢？”  龙翔想了想，说道：“下一届御前大比我一定会参加的，到时候你到人王城等我。”

 第四章：宿命中的相遇（上）
   第二天一大早，龙翔就离开了那个山谷。在临行之前，龙翔留下了很多修炼的资源和一些紫晶币给卡拉等人。  毕竟，在这个山谷里面的所有强盗都可以算作是卡拉的追随者，而卡拉又是自己的追随者。虽然这些强盗的天赋有限，不可能成为顶尖的强者，但是，这些人的心性还算不错的，在龙翔留下的海量的药剂的帮助下，经过努力的修炼，最后突破到武爵甚至是武皇都是大有希望的。  看着龙翔离开的背影，卡拉眼中闪过一丝坚定的神色，在心里默默的想到：公子，等着卡拉，等到再次见到您的时候，卡拉就会成为您手中最为坚固的盾和最锋利的剑！  要说之前卡拉宣誓效忠龙翔，更多的是因为家族的遗训和那中不屈的战魂的影响，那么现在，卡拉就是真心真意的效忠于龙翔了。并且，之后，卡拉也做到了今天在心里默默许下的誓言，成为了龙翔手中最为坚固的盾和最锋利的剑。  而龙翔在离开卡拉所在的山谷之后，就快速的向泰拉米山脉赶去，毕竟在卡拉的那个山谷里面耽误的时间太长了一些。  当然，在赶路的时候，龙翔还是不忘抽空就将药圣者的那本手记拿出来研究一下。  而小白还是在龙翔的怀里躺着。  本来，小白是不屑于骑乘这种低级的坐骑角马的，毕竟虽然在一般人眼中角马的速度已经算是很快的了，但是，在小白的眼中，角马急速的奔跑也就和龟爬没有太大的区别。但是，以小白的体型以及龙翔和小白的那种关系，龙翔也不可能骑着小白赶路的，所以，小白就整天窝在龙翔的怀里睡觉，或者是在心里和龙翔交流一下。  时间一点点的流逝，龙翔离泰拉米山脉也是越来越近。  在龙翔赶路的这一段时间里面，居然正好碰上了一次阴雨连绵的天气，这一场雨足足的下了十天的时间，大雨将整个官道都是淹没了，根本就没有赶路。在这十天的时间里面，龙翔和小白就找了一家客栈住了下来。  这时龙翔不禁一阵的得意，幸亏自己将时间提前了很多，要不然，遇到这样的不可抗拒的因素导致自己不能够赶路的时间稍微多一点的话，自己就彻底的悲剧了。  这天，龙翔突然感觉到自己的心根本就静不下来，在这样的情况下，修炼是不可能的，而想要研究药圣者的手记，又没有什么效果，所以只好抱着小白站在窗前看着连绵不断的大雨出神。看着还在下个不停的大雨，龙翔有些无语了，谁知道，在深冬季节，还会出现这样像梅雨季节一样的天气。  就在这时，龙翔突然感觉到自己的心一阵强烈的悸动。就好像是有什么不好的事将要发生了。  这种感觉在上官康去世的时候就出现过，但是现在的这种感觉要比上一次来的更加的突然和强烈，并且这一次的悸动更多的是一种预感一样的感觉。  难道是自己最重要的人之中会有人即将遭遇不测？在武印大陆上面，武者都会有着一种这样莫名的预感，很多时候这种预感还是相当准确的。  龙翔在第一时间就想到了虎啸，毕竟在龙翔看来，自己最重要的人也就那么几个。药圣者实力强悍，遇到风险的可能性不大；上官梦柔和南宫冰心也是出自大家族之中，不太可能遭到生命危险。而虎啸现在就一个人在弗里斯公国和布里家族对抗着。  要是虎啸真的出现了什么差池，龙翔眼中的杀机爆发，在心里发誓，一定要让布里家族鸡犬不留！  可是，就在这时，龙翔突然听见卡站门口传来一声喝骂声：“你这小贱人，都说了叫你快滚的，你怎么还赖在这里不走？再不走，小心老子将你打残废了扔到大街上去。或者是把你卖到勾栏院里面也行，说不定有些变态的人就是喜欢向你这样的丑女人，把你左边的脸遮住了也还可以将就的……”  顺着声音，龙翔朝客栈的门口看去。在客栈的门口，正有一个脏兮兮的小女孩扶着客栈的门站在客栈门口，而客栈的一个伙计正指着这个脏兮兮的女孩在破口大骂。而在骂完了之后，还扬起了自己的右手，朝那个小女孩的脸上扇了过去。  小女孩身上的衣服都是脏兮兮的，在左边的脸上有着一块巴掌大的猩红色的胎记，几乎将她的整个左半边脸都是给遮住了，看起来极为的狰狞可怖。  但是在小女孩的右半边脸上，则是相当的光滑，虽然脸上有些脏，但是还是掩盖不了吹弹可破的肌肤。  小女孩的五官看起来也是极为的精致，身体也开始发育了，胸前的规模虽然算不上太大，但是从其形状来看竟然是竹笋型，公认的最为完美的乳房形状。要是不看左边的那张狰狞可怖的脸，这个小女孩可算是倾国倾城的美人坯。  在看到那个女孩的一瞬间，龙翔的心里就感觉到一种强烈的亲切感和亲近欲望。  看着小女孩，龙翔的眼神瞬间就变得极为的温柔，就好像和这个小女孩已经相识很长时间了。  而在龙翔看向那个小女孩的时候，那个小女孩似有所感的也是向龙翔看了过来。  两人的目光就在空中相遇。在看到小女孩的眼睛的一瞬间，龙翔就感觉到一股电流向自己的身体里面传递过来。看着小女孩的眼神，龙翔的心被彻底的融化了。  在小女孩的眼中，龙翔能够看出，小女孩经历过了太多的辛酸，从小就应该是自己一个人在生活，而且从小女孩的身上，龙翔感觉不到丝毫的天地元气的波动，这说明小女孩也是不能够修炼的，在这个强者为尊的世界里面，一个不能够修炼，没有丝毫希望成为强者的丑女孩，会受到这样的磨难和苦楚，恐怕就只有天知道了。但是，在小女孩的眼中，龙翔没有看到一丝抱怨或者是怨恨。有的只是对所有人，这个世界的无限感激之情，以及对生活的无限热爱之情。  这需要一颗怎样善良的心，才能够让这个小女孩在凄惨的生活之中还能够保持这样的心态？  龙翔的心被深深的震撼了，紧接着，龙翔的瞳孔就是一缩，因为，在刚才龙翔无意间用自己的神念探查了一下这个小女孩的身体，龙翔发现，在这个小女孩的身上竟然散发出一股股死寂的气息，小女孩身上的生机也在慢慢的消失。感受到这一切之后，龙翔的心中就是一阵剧烈的绞痛。  原来自己之前出现的那种悸动就是因为面前的这个小女孩，原来，在命中早就注定了这个小女孩是自己生命之中最为重要的人。  然而，下一刻，龙翔的眼中就被怒火填满了。那个伙计的手里这个小女孩的脸仅仅就剩下不到半尺远了。而周围有一部分看到了这些，但是却没有一个人有出手的意思。在龙翔的感知之中，那个伙计的实力应该在大武师境界，虽然对于龙翔来说大武师境界的武者根本就连一个屁都不是，但是，要是这一耳光扇在了小女孩的脸上，估计小女孩当场丧命都有很大的可能。  这样一个热爱生命，善良的小女孩，这个伙计怎么下得了手？！  龙翔彻底的陷入了暴走之中，在心里一声虎吼，就看见，龙翔划过一道残影。  而后，就看见一道剑光闪过。在那个伙计的手离小女孩的脸还有不到三寸的时候，整只手齐手肘的地方，就被切断了，鲜血一下子就飞射出来。虽然这个伙计有着大武师境界的实力，但是怎么可能躲得了龙翔的一击。  而飞射向小女孩的鲜血离小女孩还有半尺远的时候就被一股柔和的力量给挡住了。而就在这时，小女孩的身体一软，就倒了下去。堪堪赶到的龙翔似乎早就预料到会出现这样的情况，所以只是一探手，就在小女孩倒地之前，将小女孩揽在了自己的怀中，丝毫不在意这个小女孩的身上还是脏兮兮的。  而那个伙计的身体还是随着惯性旋转了半圈，这才停了下来，足足过了一个呼吸的时间之后，一声杀猪般的惨嚎声从这个伙计的口中传出。  这一切变故都是在电光火石之间发生的，之前那些还在看热闹的观众，看到突然有人出现英雄救“美”，都是一片的哗然，而那个“英雄”出手之果决、之狠辣也是让周围的人惊讶。  毕竟在这个地方开客栈的都应该是有一定的背景的，而现在还是在这个客栈的地盘里面，竟然就光明正大的将客栈的一个伙计的手给废了。一点面子都不给客栈的老板，也没有丝毫顾忌客栈背后势力的意思。  那个伙计疼得在地上不断的翻滚，口中的惨嚎声逐渐的小了下来，毕竟痛到骨髓的疼痛，在一会的时间里面就将嗓子给彻底的叫哑了。

 第四章：宿命中的相遇（下）
   看着这个伙计在地上不断的翻滚着，惨嚎着，龙翔眼中没有丝毫的不忍和后悔之色。要是再来一次，或者是时间充裕的话，龙翔甚至会用更加残忍的手段来教训这个可恶的家伙。  在一群人的敬畏的目光之中，龙翔就抱着那个小女孩向自己的房间走去。  在经过客栈的柜台的时候，龙翔从自己的空间戒指里面，取出了一枚紫晶币，扔到了柜台上面，淡淡的说道：“给我准备一澡盆温水，一条毛巾和一壶开水。以最快的速度送到我的房间里面。”  龙翔的话音算不上严厉，但是，在那个站在柜台后面的伙计听起来，却是有着一种不容置疑的威严在里面。只好唯唯诺诺的点头哈腰的照着龙翔所说的去办。  而在龙翔离开了之后，客栈里面就像是炸开了锅一样的议论开了。  “之前出现的那个英雄救‘美’的年轻人是谁啊？好快的动作，我甚至是没有感受到那个年轻人是怎样出手的。是在是太厉害了，看他的年纪还要比我要小很多耶，可是这个年轻人最起码也是到了武爵境界了吧。“一个年轻人眼中闪烁着崇拜的目光说道。  “切，就算是达到武爵境界又怎样，过不了多久还不是一样的要是。没有丝毫眼力，就算是再天才，也免不了落得个中途陨落的下场。”另外一个中年人听见这个年轻人的话之后，脸上露出了一丝不屑的表情，说道。  说完了之后，还装模作样的抿了一口杯子之中的茶。做出一副知道不少内幕的样子。  看到这个中年人的神态，那个第一个开口的年轻人连忙给那个中年人续了满满一杯茶之后，这才恭敬的向那个中年人请教道；“不知道这位大哥能不能详细的给小弟讲一下，到底刚才大哥你说的是怎么一回事？”  看着那个青年人一脸恭敬的看着自己，在之前更是将自己杯中的茶给续满了，虚荣心得到了极大的满足，于是这才慢悠悠的轻咳了一声，看到周围所有的人都是停止了交谈，张着耳朵准备听自己的讲解，这才开始讲述到：“刚才那个不知天高地厚的小伙子所打伤的那个伙计可是大有来头的。他的姐姐就是大名鼎鼎的血狐佣兵团团长最近纳的第二十九房姨太太。据说这个血狐佣兵团的团长对他的这个第二十九房姨太太可是相当的宠爱。”  “而这个客栈的幕后老板可就是血狐佣兵团，血狐佣兵团的团长将自己的小舅子安排在这个客栈据说就是因为这个小子得罪了一个了不得的大人物，然后为了避难才来到这里的，要不了几天，等到风声稍微平息了一点就会回到利比斯城的。”  “而血狐佣兵团的团长，可是一名强大的三阶武帝境界的强者，人称‘血狐乔伊斯’就是他了。”  “虽然血狐佣兵团的总部在利比斯城，而‘血狐乔伊斯’本人也在总部坐镇，但是，在这个客栈附近就有一支血狐佣兵团的小队驻扎着，小队的首领据说是一名达到三阶武皇境界的强者。”  “相信消息很快就会传到血狐佣兵团的驻地，那个首领应该很快就会亲自来捉拿刚才的那个小子，就算是这个小子从娘胎里就开始修炼，也不可能是三阶武皇境界强者的对手，更何况还有几十名配合默契的佣兵。那个小子就算是想要逃跑都不可能了。”  听到这个中年人的话，众人都是恍然大悟，按照这个中年人所说的，那个年轻的小伙可真的就是危险了。  还是年轻人一时热血，喜欢强出头。在出手之前也不去好好的打听一下别人的背景，就这样稀里糊涂的得罪了自己惹不起的强大存在了，为了一时的热血，将自己的命给搭上了，实在是不值得。众人都是一阵的叹息。  而在龙翔离开了之后，这才有伙计上前将那个被龙翔砍掉一只手的那个伙计扶了起来。那个伙计现在都因为失血过多神智有些迷糊了。  而剩下的伙计，有两个就在帮助龙翔准备龙翔所需要的东西，还有一个则是骑着一匹快马出门，向着血狐佣兵团在附近的驻地跑去，将这里发生的一切都向血狐佣兵团汇报，请上面来定夺。  而龙翔这时已经抱着小女孩走进了自己的房间里面。  轻轻的将那个小女孩放在自己的床上，不一会儿，就想起了一阵敲门声。只听见在门外传来一个略带着一丝颤抖的声音：“这位公子，我是小店的伙计，刚才您要的东西都已经为您准备好了。”  看到这个客栈的伙计办事效率还算不错，龙翔满意的点了点头，或许是自己先前的表现镇住了那些伙计吧。  龙翔打开了房门，就看见连个伙计双腿有些打颤的端着一大盆温水，一壶开水和一条毛巾站在外面。  看到龙翔开门之后，双腿颤抖的更是厉害了，甚至还向后退了一步。看着这两个伙计的表现，龙翔有些无语，之前自己一直都是一副和善的样子，很少发飙的，但是，先前实在是太过于愤怒了，所以就略微的有些血腥了一点，但是却没有想到会出现这样的结果。  “进来吧，将东西放好了之后你们就可以走了。”龙翔吗，面无表情的说道。  等那两个伙计将一切都是办好了之后，连忙如蒙大赦的向外面逃去，慌忙之中甚至是将端水上来的大盆都落在了龙翔的房间里面。  等到两个伙计离开了之后，龙翔将房门关好，叫小白守在门外，不让任何人打扰到自己。  现在小女孩的身上的生机还在慢慢的消逝，死寂的气息越来越重，很有可能这个小女孩的生命之火在下一刻就会熄灭。  龙翔不敢怠慢，连忙将一丝混合了灵魂力量的天地元气慢慢的灌注进小女孩的身体里面。  这一股能量在进入小女孩的身体里面之后，就将小女孩的身体状况给一一的反应到龙翔的识海灵魂之中了。  在一探查开始的时候，龙翔的眉头就深深的锁起来了，并不是小女孩的身体状况差到极点了，而是，小女孩的身体状况实在是太好了。按照龙翔在小女孩的身体里面探查了一周之后得出的结论是。  小女孩的身体非常的健康，甚至健康的有些过分了，单单看健康程度的话，小女孩的身体状况比现在的龙翔还要好一些。  这不得不令龙翔吃惊了，要知道，一般来看，越是身体力量强悍的人，身体状况也就会越好，也就是说身体就越健康，而龙翔之所以身体状况这样的话，主要就是在龙翔突破到武师境界之前有九年的时间全部是用来锻炼身体，将身体的基础打得极为的牢固，并且在之后的一些奇遇的帮助下，这才打到现在的状况的。而这个小女孩身体力量十分的弱小，但是身体健康程度却是相当的高，龙翔对此很是不解。  同时令龙翔不解的还有，明明这个小女孩的身体十分的健康，看不出有任何的损伤，那些在小女孩身上纵横交错的伤痕也仅仅是一些皮外伤，根本就没有给小女孩的身体留下任何的暗伤之类的，龙翔想要帮助祛除这些也不是什么难事只要一服药剂就行了。  龙翔有些不敢确信了，自己的灵魂力量极为的庞大，想要探查一个人的身体，照道理来说应该是不可能出现什么偏差和遗漏的，但是小女孩的生机确实是在不断的流逝，死寂的气息也是不断的在小女孩的身上汇聚。  一定是有什么地方自己遗忘了，龙翔决定再好好的仔细探查一下小女孩的身体。  更多的灵魂力量，混合着更多的天地元气向小女孩的身体里面涌进来。  这一次龙翔探查得更加的仔细的，每一丝细微的地方都没有放过。  终于，就剩下最为重要的，也是最复杂的脑袋没有探查了。人类的头部一直都是一个禁区，在所有人的共知之中，一旦头部受创，恢复起来就极为的困难。  到了现在，龙翔也不得不小心起来了。  一点一滴的探查，渐渐的，龙翔那股混合能量就探查到了小女孩的左边脸颊处了。而这里正是那块猩红色胎记所在之处。  之前龙翔也曾经探查到了这一块的地方，但是似乎什么也没有发现，所以，龙翔就忽视了过去，但是，现在整个身体探查一遍之后也没有什么发现，所以这一次，龙翔对于每一个地方都不会忽略了。  并且，在小女孩的身上，要说有什么特别的话，也就是这个猩红色的胎记最为的特殊了。  庞大的混合能量从小女孩这块猩红色的胎记上面慢慢的扫过，一点点的探查着。  但是，在探查了一遍之后，龙翔还是没有什么发现。这就然功利心很是郁闷了，不可能吧。自己的推断应该不会有错的。  于是，龙翔更是放慢的速度慢慢的探查起来。

 第五章：神秘的陈思吟（上）
   而就在龙翔放慢速度一点一点的探查着小女孩的身体的时候，突然之间，龙翔就发现，小女孩的这块猩红色的胎记突然剧烈的跳动了一下，而就是这一下跳动之后，龙翔就感受到小女孩身体里面的生机有很大的一股向小女孩的这块猩红色的胎记里面汇聚了进来，然后一股浓烈的死寂气息就从这片胎记里面流出去，向小女孩的身体各出扩散开来。  终于找到源头了，龙翔一阵的兴奋。但是就在龙翔将自己的灵魂力量铺散在整个胎记上面静静的感受了一阵子之后，龙翔脸上露出了一阵吃惊的神情。  竟然还是没有丝毫的收获，感受不到任何的不同。  自己的灵魂力量极为的庞大就连自己都感受不到，那可就麻烦了。但是之前自己明明就感受到了一次的啊。  想了一会，龙翔想到了一种可能，这种波动应该是间歇性出现的。  果不其然，在龙翔静静的等了大约二十来个呼吸的时间之后，那种波动总算是再次出现了。  这一次，已经全神贯注的龙翔，抓住了这一次机会，分出了一丝灵魂力量，顺着小女孩身体里面的生命力向那块猩红色的胎记里面探查进去。  终于，龙翔的灵魂力量还是顺着小女孩的生命力流进了胎记里面。  在龙翔的灵魂力量以探测进那块猩红色的胎记里面的时候，龙翔就感受到一股莫大的威压，而在这片猩红色的胎记里面，似乎已经自成空间了，虽然这个空间不算太大，但是却还算是稳固。  在这个空间里面，龙翔感受到了一股极为精纯的能量就悬浮在正中央。  而之前龙翔感受到的那股莫大的威压就是从那团能量团里面散发出来的。  在龙翔的感知之中，这股能量的层次竟然和自己体内的那只能够融合了三种天地元气的能量差不多。而龙翔知道，这股能量根本就是一种单一的能量。之所能够达到和自己体内的能量处在同一层次，依靠的就是极高的精纯度。  就在龙翔或者是说龙翔的一丝灵魂力量来到这个神秘的空间里面，在这个神秘的空间里面又开始了一连串的变化。  刚刚吸收进来的小女孩的生命力，竟然就直接向那团悬浮在空中能量团汇聚过去。而在吸收了这一丝生命力之后，龙翔就感觉到那股能量团竟然被再一次的提纯了，虽然变化的幅度相当小，但是在龙翔庞大的灵魂力量的感知之下，还是发现了那股能量变得更加精纯了一些。  而这时，龙翔的本体也是惊讶的发现，周围的三种天地元气都是向小女孩的身体疯狂的汇聚，在一涌进小女孩的身体里面之后，那些天地元气就向小女孩脸上的这块猩红色的胎记里面汇聚了进来。  三种天地元气都能够吸收？龙翔有些吃惊了，难道这个小女孩对自己有如此大的吸引力的原因就是这个小女孩和自己一样，能够吸收三系的天地元气？  紧接着，龙翔就彻底的吃惊了，在那些天地元气进入小女孩的那片猩红色胎记里面之后，竟然全部转化成了精纯的星辰精华，融入到了那团悬挂在正中央的能量团里面去了。  三种天地元气之间的相互转化明明就是自己自创的，但是现在，在另外一个从来就没有见过的人身上竟然再次看到了，这不得不令龙翔极度的惊讶。  而在这个空间里面的能量异变也就到此为止了，而龙翔知道了引起小女孩身体生命力流逝的原因之后，一时之间也想不出有什么好的办法来解决。  龙翔在耐心的观察了一会，再没有获得什么收获了之后，只好退出了那个空间。毕竟这个空间还是不能够和“斧”的空间相比，龙翔想要出来还是相当容易的。  在龙翔的那丝灵魂力量离开那个空间，回到小女孩的身体里面之后，龙翔就发现，小女孩的身体竟然在吸收空气之中的一种游离的能量，而在吸收了这种游离的能量之后，小女孩的生命力竟然在缓缓的恢复着，虽然速度很慢，但是却有着明显的增长。  感受到这一切之后，龙翔的心也算是放下了一些。至少龙翔不用担心小女孩会在短时间会因为生命力流逝干净而丧命了。  要是自己能够学到这种方法，那就发达了，至少自己可以通过这种方法来恢复一些生命力，延长自己寻找生命精髓的时间。  但是，显然，现在还不是想这些的时候，这个小女孩还需要收拾一下的。  看着躺在自己床上，一身脏兮兮的小女孩，龙翔缓缓的将小女孩身上的衣服一件件的褪掉。这时，出现在龙翔面前的竟然是一具浑身上下都布满了伤痕的身体。  看到这句伤痕累累的身体，龙翔的鼻子都有些泛酸起来。仔细的将小女孩的身体擦拭干净，然后在空间戒指里面拿出了一套自己曾经穿过的衣服，套在了小女孩的身体上面。  然后，龙翔这才将小女孩放在床上，轻轻的盖好了被子。  看着小女孩一脸安详的睡在床上，似乎从来就没有这样香甜的睡过觉，小女孩竟然发出了一丝极为轻微的鼾声。  龙翔一脸温柔的端详了小女孩一会，在龙翔的眼中，小女孩就是这个世界上面最美丽的女孩。就算是那块狰狞的胎记，在龙翔看来也不是那样的刺眼。  要是自己能够照顾她一辈子，那将会是一件多么幸福的事。龙翔不禁在心里暗暗的想到。  过了一会，龙翔转过身去，就在离床边一米远的地方盘坐下来，略微想了一会，只见一阵阵光芒闪过，在龙翔的面前已经多出了一堆药材。  对于小女孩生命力被那个神秘的能量团吸收的问题，现在的龙翔还想不出任何办法，但是，小女孩身上的满身伤痕，龙翔还是能够消除的。  略微调息了一会，等自己的状态恢复到巅峰时刻之后，龙翔这才缓缓地拿起面前那堆药材中的一株碧绿色的长约三寸的竹子一样的东西，扔进了面前的药鼎之中。这株碧绿色的小竹子，可以算是一种达到五级的药材，名字叫做碧空翠玉。具有很强的再生能力，能够激发人体的再生能力。而后，龙翔又陆陆续续的加入了二十多种不同功效的药材。  足足经过半个时辰的配置，龙翔总算是将自己想要配置的药剂给配置了出来，一股浓浓的药香伴随着勃勃生机在这个房间里面扩散开。  但是，在扩散慢整个房间之后，这浓浓的药香和勃勃生机却是好像被一种看不见的力量束缚着，根本就不能够向外面扩散。  看到这个情景，龙翔长出了一口气，总算是将药剂配置好了。  虽然自己一直都没有将药剂学当成是自己必修的一部分，毕竟自己第一身份还是一名武者，但是，在之前多次受伤和这几天疯狂的研究药圣者的手记，龙翔感觉到自己对药剂学的领悟又加深了不少。配置出来的药剂也能够更好的发挥出那些药材的功效了。  这一次持续配置半个时辰，对龙翔来说也是一种不小的消耗，毕竟对这一次的配药，龙翔可是相当的看重的，不敢出现丝毫的差池。天地元气的消耗反倒是不如灵魂力量的消耗。  所以，在配置完毕之后，看着小女孩还没有醒来的迹象，龙翔就盘坐在房间里面开始修炼，但是龙翔也放出了一丝灵魂力量在不断的感知着外界的情况。  有小白在一旁守护，龙翔到不担心自己被什么人打扰。主要就是龙翔希望在那个小女孩醒来的第一时间自己就能够知晓。  小女孩这一觉足足睡了五个时辰才醒过来，而龙翔经过这一段时间的修炼之后，总算是恢复得差不多了。  在小女孩的眼睫毛轻微的动了一下，即将醒来的时候，龙翔就已经察觉到了，立刻就收功醒转过来。来到了小女孩的床前。  小女孩睁开眼睛的第一眼，就看见龙翔正坐在自己的床边，一脸关怀的看着自己。  就这样，龙翔和小女孩就相互凝视着，一句话也没有说，仿佛通过眼神，两个人就已经交流了很多很多。  大约一炷香的时间之后，在一旁的小白实在是看不下去了，就跳到了两人中间。汪汪的叫了两声。  就是这两声，将深情凝视着对方的两人都是惊醒了过来。  看到小白一脸捣蛋的站在自己两人中间，龙翔恼恨的瞪了小白一眼，但是再也不好意思盯着小女孩看了。而小女孩的脸却是瞬间就红了起来。  “大哥，这个漂亮的小丫头是不是就是我未来的大嫂啊？”小白在有些揶揄的声音，从龙翔的心里响起。毕竟，小白的审美观念和人类还是有一些差别的，对于小女孩脸上的猩红色的胎记，也不是太在意。  听到小白的话，龙翔的老脸都是一红，说道：“不要瞎说，我现在还小着呢，那里会有这样的想法。”但是显然的，说话的语气并不是那样的坚定。

 第五章：神秘的陈思吟（下）
   小白嘿嘿的怪笑了一声，说道：“老大，你似乎忘记了，在你不刻意的屏蔽的情况下，我是可以知道你想什么的。先前在那个小女孩还在睡觉的时候，你看着人家，在心里不是就想过要照顾人家一辈子？那不是想要人家做我大嫂是什么？”  听到小白的话，龙翔苦笑一声，自己还真的将这茬给忘记了，在小白这家伙面前想要隐瞒什么还真的是一件不可能的事啊。  于是，龙翔就索性来一个不理睬了，连忙就要转移话题。其实，龙翔和小白交流的时间非常短，等到龙翔结束和小白的交谈之后，小女孩脸上的那片红云还没有消退。  看到小女孩尴尬的神色，龙翔轻咳了一声，说道：“在你睡觉的时候，我给你配置了一份药剂，可以消除你身上的伤痕，只需要在里面浸泡，吸收药力就行了，要不你现在就开始吧。”  听到龙翔的话，小女孩脸上的红云更加的浓厚了，之前一醒来的时候，就看到了龙翔，然后就被一种莫名的吸引力给吸引得和咯小一直对视着，再然后被小白打断之后就感觉到很是尴尬，所以还一直没有来得及感受一下自己现在所处在的状况。  听龙翔一说小女孩这才感受了一下现在自己所处在的状况，很快的，小女孩就发现了自己身上的衣服已经换过了。  而龙翔在这个时候也是反映过来了，仔细的一想，龙翔觉得自己先前做的也有些不太合适，在怎么说也是男女有别，自己给这个小女孩换衣服总归是有些不合适。  虽然自己两人还小，虽然自己之所以这样做也是因为实在是不放心药这个客栈的女服务员帮助，就算是要女服务员代劳的话，自己也一定会在一旁监督的，那样和自己亲自帮忙换衣服也就没有什么太大的区别了。  龙翔可是一个敢作敢当的人，在这个时候也不会谎称自己是找一个女服务员帮忙之类的话。所以，硬着头皮，有些尴尬的说道：“你的衣服是我换的，我也是在给你换衣服的时候，才发现你身上布满了伤痕的，所以这才帮你配置了一份药剂。”  一旁的小白，在听见龙翔的话之后，直接就笑翻了，自己的老大，还真是够直接的，一点也不会掩饰什么。  在这一段时间，小白可是研究了不少关于人类心理和感情的书，还看了很多这个大陆上面有明火的小说家写的一些游侠小说和言情小说。  小白现在可谓是对于人类的感情有了一些了解了，曾经某位著名的小说家就说过：对女人，要哄着点。对于这话，小白可是极为的认可。  甚至，龙翔现在面对的这个情景，很多小说家都曾经描述过，按照小白的推断，接下来就应该是小女孩一耳光扇向龙翔，然后大骂一声“下流”之类的话。  但是小白在等了一会之后，预料之中的而广受也能够并没有响起。在小白诧异的转过身之后，就发现，那个小女孩竟然红着脸，低下头，什么都没有说，也上面都没有做。  整个房间就这样再次的陷入了诡异的寂静之中。  过了好一会，还是龙翔率先打破了沉默，向小女孩说道：“对了，我叫龙翔。还没有请教你的名字呢？”  听了龙翔的话，那个小女孩强忍着自己心中的羞涩，抬头看向了龙翔，轻启朱唇，说道：“我叫陈思吟。”  小女孩的声音很是清脆柔和，带着一种极为特殊的韵味，给人一种如沐春风般的感觉，让人听起来就相当的舒服。  这算是在见到小女孩之后，小女孩的第一句话。  听到陈思吟的话，龙翔在理科就说到：“好名字。姑娘你的名字真好，陈思吟，陈思吟……真是一个好名字啊。”  龙翔还真的说不出这个名字到底好在哪里了，只是之前早就打算恭维人家了，但是龙翔的才华却是不怎样，所以一时之间倒是很尴尬。  看到龙翔尴尬的样子，陈思吟轻轻的抿嘴笑了一声。将之前的尴尬可是冲淡了不少。  有了这一次短暂的交流之后，两人在心里都是升起了一种异样的感觉，似乎两人只要在一起，就会有无限的乐趣。  龙翔很是享受这种温馨之中带着一丝暧昧的感觉，但是很显然，这种状况并没有持续太久，这一次可不是小白打扰两人了。而是龙翔在突然之间想起来，自己先前配置的那种药剂，在空气之中暴露的时间不能够太长，否则的话，药效就会减少很多。  于是，温柔的向陈思吟说道：“思吟，要不你现在还是先在我配置的这服药剂之中浸泡一下，将身上的伤痕给消除了再说吧。”  听到龙翔叫自己“思吟”，陈思吟没有表示出丝毫的不悦，反而是在眼底深处露出了一丝甜蜜之色。顺从的点了点头，陈思吟这就准备脱掉衣服泡进药剂里面。  在整个房间里面，出来龙翔和陈思吟，就只剩下小白了，龙翔早就在帮陈思吟换衣服的时候就已经看过陈思吟的身体了，所以陈思吟现在倒是没有将龙翔赶出去的意思，而在陈思吟的心目之中，小白就是一只很普通的小宠物狗，所以也就没有在意。  而在陈思吟准备脱衣服的时候，龙翔有些尴尬的看着陈思吟说道：“思吟，你稍等一下。”  说完，在陈思吟不解的目光之中，龙翔将小白给扔出了房间，还在心里说道：“你这小子，还赖在房间里面想干什么？”  而小白也是在心里哀嚎一声，说道：“还真是有异性，没人性啊，果然没错啊，天下的乌鸦一般黑。为了一个才认识一天的人，就丝毫不顾及自己多年的兄弟了。”  听到小白搞怪的话语，龙翔有些无语，看来，在小白闲暇的时候也要敦促他好好的修炼，不能够再看那么多各种各样的书籍了。  然后，龙翔自己也走出了房间，之前那时在迫不得已的情况下这次看光了人家的身子的，但是现在，自己再留着房间里面就有一些不太合适了。  等到龙翔和小白都出去了之后，陈思吟这才慢慢的将自己的衣服褪下，露出了一具布满了伤痕的身体。  只要是女性，就会对自己的身体上面出现的伤痕、胎记之类的东西很是在意，现在，听说龙翔配置的药剂能够消除自己身上的伤痕，虽然，在之前陈思吟根本就没有听说过还有这样强大功效的药剂存在，但是，在第一时间，陈思吟就选择了完全相信龙翔的话。  毫不犹豫的就将整个身体浸泡在龙翔所配置的药剂里面。  就在刚刚将自己的身体泡进药剂里面的一瞬间，陈思吟就感觉到一阵清凉的细流汇聚在自己的身边。然后，一种神秘的能量就朝自己的身体里面涌了进来。  在那股能量涌进身体之后，陈思吟就感觉到一股麻痒从皮肤下面出现，在这股麻痒出现之后，那股清凉的气流也是从皮肤表层向里面涌进来。在清凉的气流涌进身体之后，那股麻痒的感觉就消退了不少。  其实，在配置这服药剂的时候，只需要十几种药剂就能够达到所要求的药效了，但是最后龙翔却是使用了二十几种药材，那些多出来的药剂，最主要的作用就是减少在浸泡药剂的时候所受到的痛苦。龙翔现在可是尽可能的做到不让陈思吟受到一丝的痛苦。  而那股麻痒出现的时候，就表明了，在陈思吟的表皮下面，已经开始生长出新的皮肤了。  时间慢慢的过去，陈思吟身体出现那样的地方越来越多，幸亏有着龙翔多加进去的哪几种药剂帮助减少那种麻痒的感觉，否则的话，陈思吟能不能够受得了还是未知之数。  而伴随着陈思吟不断的吸收药剂里面的那些药力，药剂的颜色也是渐渐的变得清澈起来，原本碧绿色的药剂逐渐的变成了澄清的颜色。  而就在澡盆的表面，则是漂浮着一层皮屑。这些都是从陈思吟的身体上面脱落下来。在澡盆的表面漂浮了足足有三寸后的一层。  在最后一丝药力进入陈思吟的身体里面之后，陈思吟身上的麻痒感觉也消失了。这时，陈思吟已经在药剂里面浸泡了足足一个时辰的时间。  而在这一段时间里面，龙翔一直就守在房间的门口，一会也没有离开过。  而等到那种麻痒消失之后，陈思吟也是知道，自己的这一次治疗总算是结束了。看着在澡盆之中的那一层厚厚的皮屑，陈思吟连忙从里面站了出来，在一旁还有一壶开水，就是准备给陈思吟在这个时候清洁身体用的。  慢慢的将自己的身体清洁干净了之后，陈思吟这才开始仔细的打量起自己现在的身体来，然后，就在陈思吟将目光落在自己光滑的身体上面之后，突然“啊”的一声惊呼响起。

 第六章：话往事（上）（补四号）
   原来，就算是之前就一直相信龙翔所说的能够将自己的身体上面的伤痕完全消除掉，陈思吟也没有想到龙翔所说的将自己身上的伤痕完全消除掉就真的是将伤痕给完全消除掉了，就连一丝痕迹都没有留下来。  所以，在看到自己现在光滑的身体之后，陈思吟还是忍不住就惊呼出声了。  而就在这时，一阵破风声袭来，而后，陈思吟就感觉到自己被一个雄壮的身躯给抱住了，一股浓烈的男子气息扑面而来。  原来，一直在外面守着的龙翔，早就计算好时间了，在他的计算之中，整个浸泡过程也就是需要一个小时的时间，然后清洁身体的时间，应该也就好似半柱香的时间就足够了。但是，他算错了一点的就是：一个男人清洁身体的时间可能还不需要半柱香的时间，但是一个女人，清洁身体的时间绝对会超过一炷香的时间。  所以，龙翔就在门外焦急的等了半柱香的时间，还在门外想着，是不是自己先前的药剂配置上面出了什么问题。  就在龙翔如同热锅上的蚂蚁一样在门外团团乱转的时候，陈思吟的一声惊呼，可算是将龙翔吓了一跳。  于是，龙翔就在第一时间破门而入了，并且在一进门之后，就将那时候刚刚站起身来还没来得及穿衣服的陈思吟给搂在怀里了。而小白在龙翔冲进房间里面之后，则是很尽职的守在了门口。  将陈思吟搂在怀里之后，龙翔看着陈思吟一脸的潮红，连忙关切的问道：“思吟，你这是怎么了？是不是有哪里不舒服？”  听着龙翔关切的话语，陈思吟的心中用过一阵的暖流。轻声说道：“我没有什么不适的，翔哥，你看，我身上的伤痕真的全部消失了，一点痕迹都没有留下来，而且现在我身上的皮肤就好像刚出生的婴儿一样光滑细腻了。”  听到陈思吟的话，修炼总算是放下心来了，看来自己先前的配置并没有出现什么差池，而陈思吟身上出现的这种变化早就在龙翔的预料之中了，或者说，这种变化根本就是龙翔亲自设计的。  但是，龙翔还是按照陈思吟所说的，向陈思吟的身上看去。果然，在陈思吟的身上，再也看不到一丝伤痕，甚至是连一个再细微的痕迹都没有留下。  而陈思吟的皮肤现在也是散发着一种诱人的光泽。而龙翔在从双手之处传来的感觉之中，陈思吟的皮肤切实向她说的那样，就和新生的婴儿一样，极为的柔软光滑细腻。  之前，龙翔就一直处在对陈思吟的担心之中，现在看来，陈思吟的状态可谓是相当好，所以龙翔紧张的心情一下子就放松了下来。  而这一放松下来之后，龙翔首先就是看到了，在陈思吟的胸前，两个已经开始发育的椒乳，傲然挺立着，在最顶端还挂着几滴水渍，显得格外的诱人。  瞬间，龙翔的呼吸就有些不稳了，看向陈思吟的眼神也是瞬间就变得火热起来。而下面的反应更是剧烈，一下子就撑起了一个小帐篷。  这时，陈思吟显然也是感受到了龙翔火热的眼神，野味发现了自己现在正赤裸着身体被龙翔抱在怀里。在这个大陆上面，人们都普遍较为的早熟，陈思吟也是明白在现在的这种情况下龙翔那种眼神所代表的含义，顿时脸上就羞红一片，将整个身体都是埋进了龙翔的怀里。  而陈思吟将自己的身体埋进龙翔的怀里，这样，那刚刚开始发育的坚挺，就直接紧贴在龙翔的胸口了，这样的刺激，将龙翔心中的一种火焰瞬间就点燃了，龙翔感觉到自己的下面几乎要撑爆了。  而陈思吟也似乎感觉到了龙翔下面的变化，脸变得更加的潮红了起来，甚至是脖子上面都是散发出一种有人的红晕。但是，陈思吟抱着龙翔的手却是更加的用力了。  龙翔在心里痛并快乐着，这样的刺激，无疑能够给龙翔带来很大的快感，但是，现在龙翔和陈思吟的年龄还小，尤其是陈思吟，看起来也就是十二三岁的样子，在大陆上面，虽然也有在他们这样的年纪，就开始偷吃禁果的人，但是，这样的事，龙翔是无论如何都做不出来的，所以，龙翔现在就在极力的克制忍耐自己现在即将要爆发的欲望。  终于，龙翔以莫大的毅力，一把将陈思吟稍微推开一些，看着陈思吟那清澈的眼神，龙翔诚恳的向陈思吟说道：“思吟，你还是先讲衣服穿起来吧，现在我们都还小……”  听到龙翔的话，陈思吟红着脸羞涩的点了点头。而后龙翔这才转身，而陈思吟也是迅速的将衣服穿上。由于先前陈思吟自己的衣服已经很脏，并且有很多地方破损了，所以，龙翔就将自己的衣服拿出来一套给陈思吟穿上了。  龙翔的衣服，对于陈思吟来说，都太大了一些。穿着龙翔宽大的衣服，将小丫头已经开始发育的身材掩盖了起来。经过一段时间努力之后，龙翔总算是平息了自己心中升起的那股欲火。  终于，陈思吟收拾完毕之后，一天没有吃东西的龙翔，叫了一大桌美味的菜肴。  这个客栈的伙计现在还在去向血狐佣兵团送信的路上，在没有得到上面的回复之前，这里的伙计也只好尽力的区稳住龙翔，所以，就在龙翔点餐完毕仅仅只过了一炷香的时间之后，那一桌美味的大餐就出现在龙翔的房间里面了。  看着这么多美味的食物，陈思吟一时之间还没有反应过来。一直以来吗，陈思吟甚至都要位自己的身存去不断的努力，根本就不可能有机会吃到如此丰盛的大餐，所以一时之间难免会有一些不适应。  看着陈思吟一脸震惊的样子，龙翔心中一痛，柔声向陈思吟说道：“思吟，这些都是为你准备的。你好好的吃吧。我不知道你以前具体受过怎么样的苦，但是，我发誓，在以后的时间里面，我不会再让你受到一丝的伤害和苦楚。我要让你成为世界上最幸福的人。”  听到龙翔的话，感受到龙翔坚定的眼神，陈思吟的眼中瞬间就红了起来。却是，她对这个世界一直都是抱着感激之心的，并且也从来不抱怨什么，但是，不表示她生活的就十分的好，相反的，在遇到龙翔之前，陈思吟的生活可谓是十分的辛酸，足以让闻着伤心听者流泪。而现在终于有一个人是在真心的关心自己，发誓要给自己快乐幸福。  略微的收拾了一下心情，陈思吟就开始和龙翔一起用餐了，当然更多的都是陈思吟在吃，而龙翔就在一边微笑着用温柔的眼神看着陈思吟。  吃了一会之后，陈思吟就互动的向龙翔讲述了一下自己之前的经历。  原来，在陈思吟记事起，就是和一个老奶奶生活在一起的，那是一个心地善良的普通的老奶奶。  据那个老奶奶说，是在一个大雪的早上，在一只梅花树下捡到陈思吟的，那时候，陈思吟才仅仅一个月。而陈思吟的这个名字还是根据挂在陈思吟脖子上面的那块玉佩上面刻的字才知道的。而在那个时候，陈思吟的左边脸上就有一块狰狞吓人的胎记。  由于那个老奶奶仅仅是一名没有丝毫修为的普通人，可想而知，没有父母在身边的小陈思吟因为那块狰狞吓人的胎记会受到怎么样的待遇。  就这样，在受尽周围同龄人的嘲笑了欺负之中，陈思吟长到了八岁。虽然过得很是心酸，但是，所幸生活还算得上安稳。  而除了受到周围人的欺负之外，陈思吟从三岁开始就生了一种怪病，每隔一段时间，陈思吟就会感受到全身一阵的冰凉，而那块胎记之处却是一阵火热。每一次发作之后，陈思吟就会昏迷一段时间，才会慢慢的恢复过来。  并且随着年龄的增长，每次发作的时间也是不断的变短，从最开始的大约枚半年才发病一次，到现在的几乎仅仅是相隔一个礼拜就会发作一次。搞得陈思吟是痛苦不堪。  但是，就在陈思吟八岁的时候，那个收养了陈思吟的老奶奶也到了大限，留下了陈思吟一个人。  没有老奶奶照顾的陈思吟在她原先居住的那个小山村实在是住不下去了，于是陈思吟在将那个收养了她的那个老奶奶安葬了之后就开始了他的流浪之旅。  一个仅仅只有八岁的小女孩，没有丝毫的修为，再加上因为左边脸上的那块猩红色的胎记着实有些吓人，所以，陈思吟在流浪的时候，生存下来都是一个很大的问题。  而现在离陈思吟一个人；流浪已经经过了四年多了，最近一段时间，陈思吟的发病是越来越频繁了，所以就在这个地方停留了下来。  而那个先前欺负陈思吟的伙计，就是经常在自己心情不好的时候就欺负一下陈思吟，陈思吟之前身上的伤痕之中，就有很多是那个伙计的杰作。  而上次那个伙计在欺负陈思吟的时候，遇到了龙翔……

 第六章：话往事（下）（补四号）
   知道了陈思吟的经历之后，龙翔心中一阵的心疼，陈思吟这几年的生活简直就是一只处在水生火热之中。她吃了太多的苦，不应该再继续这样下去了。  看着窗外的大雨，龙翔在心中升起了一种感激的感情，要不是这一场大雨将自己给困在了这个不知名的小客栈，自己也不会遇到陈思吟了，之前一直认为这一场大雨对于自己来说就是在阻隔自己的脚步，耽误自己的时间。  但是现在看来，这场大雨倒是自己的福星了。  这一顿饭，两人足足的吃了一个多时辰才结束。在听过陈思吟讲述自己的经历之后，龙翔也将自己的经历缓缓的向陈思吟说了一遍。  吃过饭之后，龙翔就在自己房间的隔壁给陈思吟又开了一间房，然后两人各自回去睡觉。  由于在之后的几天里，一直都是在下雨，所以，两人就一直在客栈里面没有出去过。不过在中间的时候，龙翔出国一趟门，给陈思吟买了两套衣服。由于之前陈思吟穿的衣服是龙翔亲自给脱下来的，所以也知道陈思吟衣服的尺寸，倒是没有闹出什么笑话来。  在龙翔认识陈思吟之后的第三天大雨终于停息了下来，看着终于放晴的天气，龙翔不禁要开始为接下来的行程做一个计划了。  将陈思吟留下肯定是不行的，在这里自己已经得罪了那个伙计了，而按照陈思吟的讲述之中可以得知，那个被自己打伤的伙计似乎很有背景，陈思吟留下的话，一定不会有什么好结果的。  但是，自己现在是去泰拉米山脉的，这一行，自己根本就没有丝毫的把握，带上没有丝毫修为的陈思吟，也会有很大的危险。  就在龙翔两难的时候，陈思吟似乎已经知道龙翔在为难什么，毕竟龙翔将自己所有的经历都告诉了陈思吟，包括自己和小白签订神之契约，生命力消耗很严重，自己现在就是准备去泰拉米山脉寻找生命精髓的事也告诉了陈思吟。  “翔哥，你还是带上我吧，不管怎样，我都不想离开你，实在是不行的话，我就在离泰拉米山脉最近的一个小镇住下等你办完事之后再来接我。”陈思吟坚定的看着龙翔。  龙翔仔细的想了一下，现在这个形式看来，只有这样是最好的办法了，在自己进入泰拉米山脉之前，自己可以写一封信给虎啸，要是自己困在泰拉米山脉出不来了，就要虎啸好好的照顾陈思吟。  既然已经下定了决心，龙翔就准备带着陈思吟出发了。  在龙翔带着陈思吟，抱着小白出现在柜台前面准备结账走人的时候，客栈的老板出来了。  这是一个五六十岁，有些秃顶的半老老头，圆滚滚的身材，脸蛋也是圆圆的，蓄着一撮山羊胡，眼神之中闪耀着一丝丝奸诈的神色。  看到龙翔来结账了，那个圆圆的老板，一脸堆笑的看着龙翔，说道：“这位贵客，可是我们小店有什么服务不周的地方，两位这么快就要走了？”  听到这个老板的话，龙翔脸上露出了一丝疑惑的神色，但是还是说道：“这倒没有，你们客栈的服务还算是相当不错的，只不过我还有一些急事，所以现在就要离去了。”  那个老板听到龙翔的话，干笑了一声，说道：“既然对小店很满意，两位贵客何不留下来多玩两天，小店可以对两位的住宿全免费的。这几天一直在下雨，想来两位也没有好好的在我们镇上逛过吧，何不……”  龙翔的脸色越来越难看了，本来之前自己就有些怀疑，这个客栈的老板竟然亲自来给自己结账就显得很不合理，现在更是在自己说了自己现在又急事要办之后，还在这里强留自己，这就不得不令龙翔有些不快了，于是就冷冷的打断了这个老板的话：  “是不是我的房费交的不够还是怎么的？你们客栈还不让客人退房了不成？”  听着龙翔的话，看着龙翔冷冷的表情，想到之前龙翔出手砍掉那个伙计的手臂的时候那迅速地动作和冷酷的表情，这个老板的额头就是瞬间留下了一滴滴冷汗。  连忙说道：“这倒不是，这倒不是，客人的去留这可是客人的自由，我们是不敢有丝毫的干涉的，而客官您的的房费已经足够了，您的慷慨也给我们留下了足够深刻的印象。”  嘴上虽然是在这样说，但是，在这个老板的心里却是相当的焦急。在早上的时候，这个老板就接到了血狐佣兵团在这个附近的驻地的老大，杜马斯福，一个三阶武皇境界强者的传信，说今天中午时分就能够赶到客栈，要这个老板务必将龙翔留下来。  但是现在，自己哪敢留下这个煞神啊。这个老板在心里都要哭出来了，被龙翔看一眼就有一种毛骨悚然的感觉。  那个老板不敢拦着龙翔，就这样任由龙翔潇洒的带着陈思吟抱着小白离开了客栈。  等到龙翔离开之后，整个客栈的人都是松了一口气，在龙翔有些发怒的时候，无形之中就散发出一股气势和煞气，在这股气势的压力之下，众人都是有一种喘不过起来的感觉。  但是那个老板则是一屁股坐在地上了，自己没有完成上面交给自己的任务，虽然这不能够怪自己，但是想来自己也不会有什么好的结果了。  且不说这一群人怎样了，龙翔现在正和陈思吟在朝着泰拉米山脉方向前进的官道上面恣意纵马。  在离开这个客栈大约一炷香的时间之后，龙翔等人已经离开大约二十多里远了，龙翔这才放下心来，想来那个伙计的背景应该不会追上自己等人了吧。  虽然龙翔不惧对方，但是，一旦对方来人稍微多一点，龙翔在战斗之中就不能很好的照顾到陈思吟，也算是一个不小的麻烦。现在没有麻烦了，当然就更好了。  而就在龙翔放下心的时候，突然之间，龙翔就感觉到十多股强悍的气息正飞速的向自己这个方向靠近。  在距离自己还有一段很远的距离的时候，丝毫就没有掩饰自己的强大，一股就向出鞘的利剑般的气息就向龙翔压了过来，目的很明显就是龙翔。而龙翔在感受到这股气息之后就已经停了下来了，这倒不是龙翔想要停下来的，而是在那股强大的气息作用下，龙翔竟然很难移动。  龙翔眉头不禁皱了皱，来人的气息都十分强大，在龙翔的感知之中，来着应该是九个人，这九个人应该都是武皇境界的武者，并且每个人坐下都有一个强大的飞行魔兽，应该至少也是兽爵境界的魔兽。  至于那个散发着像利剑一样气息的为首的家伙，在龙翔的感知之中，赫然是一名武帝境界强者，坐下的魔兽好像也是一头成长类的飞行魔兽三头魔鹬。三头魔鹬是一种罕见的修炼三系元素的魔兽，最终可以成长为兽主境界的强大魔兽，不过那头三头魔鹬显然现在还没有成年，仅仅是处在兽皇巅峰境界的样子。  但是就算是这样，这群人的力量也不是现在的龙翔和小白所能够抵挡的。  要是这群人是那个伙计的靠山的话，说不得自己今天也就只有死战一场了。  仅仅就只是三个呼吸左右的时间之后，龙翔就看见一行九人骑着飞行魔兽降落在自己的面前。  就在这一群人落地之后，龙翔的瞳孔就是瞬间一缩。  龙翔看见，在自己面前的九个人，年纪看起来都不是很大，也就最多二十岁左右，身上所穿的服饰很相似，应该是来自于同一个势力，都是一件绣满了星辰的袍子，在袍子的表层流转着一股梦幻般的光彩，一般的人根本就看不清楚这个袍子的样式。  但是，龙翔强悍的身体，带来的强大的视力，还是使龙翔能够清晰的看到，在为首的那个年轻人的袍子胸口处，绣着九颗闪烁着金光的星星。  关于这样在胸口绣上星星，太阳或者是月亮的习惯，龙翔曾经听说过，只有那些具有武印的天才才有资格在自己的一副上面绣上自己所修习的那一系天地元气所代表的能量源的图形。而一般能量源的数量就和武印数量一样。也就是说，这个为首的青年人竟然是一名具有九印天赋的武者！  只要给他足够成长的时间，这个青年人就一定会成为武圣强者，站在这个武印大陆的顶峰。  难怪，在这样的年纪就已经有武帝境界的修为了。  至于其他的人几乎全部是七印或者是八印的武者。  这样一群就算是平时出现一个，都会震动至少一个州的妖孽，竟然同时出现在了这里，一下子就是九个啊。  龙翔不禁有些无语了，自己不也就是砍断了一个小伙计的手臂，怎么就惹出了这么一群妖孽了？但是龙翔一点也不后悔，在给自己一次机会，就算是明知道会是这样的结果，自己也会这样做的。

 第七章：令人绝望的无力感（上）
   而就在龙翔注视着这一群人的时候，那一群人却是丝毫就没有将自己的注意力放在龙翔的身上，所以人都是盯着陈思吟。  而看到这么多人一下子全部都是注意着自己，陈思吟显然的有些局促不安，将自己骑着的角马向龙翔这边靠了靠。  而在这个时候，龙翔也从震惊之中反应过来了，也看出来了，这些人的注意力都在陈思吟的身上。但是，不管这些人是谁，想要在自己的面前将陈思吟怎么样都是不可能的。  于是，龙翔沉声说道：“不知道众位拦住我们两人的路到底是什么意思？”  听到龙翔的话，这些仿佛才发现还有一个人就在一旁似地，斜着眼睛看向了龙翔，为首之人一脸的傲慢，似乎和龙翔说话都有些掉价了，只听见站在最后面的一个人说道：“这里没有你的事，赶快离开。”  本来，以龙翔的脾气，听到这样的话，是不可能忍下来的，毕竟，龙翔可是有着一身傲骨的，被人这样的小视，不当场发作才怪呢。但是现在想到陈思吟就和自己在一起，一旦发生了什么冲突，自己很难照顾好陈思吟，所以龙翔选择了暂时隐忍下来。  向陈思吟说道；“我们走吧。”说完，就准备和陈思吟一块离开。  “你小子是不是聋了？不是说要你小子尽快的离开？你没有听清楚？是你一个人离开，至于你旁边的那位小姐，岁允许你带走了？”还是那个站在最后的人说道。  听到这个人的话，龙翔的脸色瞬间就阴沉下来了，自己都已经做出了很大的让步了，这些人还是在这里咄咄逼人的，简直就是欺人太甚！  “阁下到底是什么意思？我们两人想要去哪里似乎还用不到你们来管吧，让开。”说完，龙翔就准备强行的闯出去。  这时，其他的几个人看着那个开口说话的人都是哈哈大笑起来，说道：“九号，你看你，竟然连一个不是武印武者的小家伙也敢这样对你说话了，哈哈，看来就是你好欺负哦。”  听到伙伴的嘲笑声，那个叫做“九号”的年轻人脸色瞬间就涨的通红，狠狠的瞪了龙翔一眼，这才说道：“小子，要不是限于约定，我们不能够再大陆上面随意的出手，你小子敢这样和我说话，早就是四人一个了。”  听到这个人的话，龙翔一个念头在心中出现：这样一群天赋妖孽的天才出现在同一个势力，还受到约定不能够再大陆上面肆意的出手，那么，这个势力的名称就呼之欲出了。  难怪的，这一群看向自己的时候，就是高人一等的神态，三大宗门的人，果然就是狂的没边了。  但是，就算是三大宗门的人，也不可能让龙翔退缩。  “就算是能够出手又怎样？难道你们三大宗门还真的以为你们就能够只手遮天了？要是你们三大宗门真的厉害，也就不会拿自己的能量源发誓万年不干涉大陆上面的事物了。”看着那个即将要发作的年轻人，龙翔冷冷的说道。  “小废物，这是你先挑衅我的，我再出手可就不算是违约了，我要让你后悔活在这个世界上。”那个年轻人似乎被龙翔的话彻底的激怒了，怒吼一声，就向龙翔扑了过来。  明显的，这个年轻人一出手就用上了全力，希望在这一击之中就将龙翔击杀，毕竟龙翔在他们看来就是一名武爵境界的武者。而这个年轻人的实力大约在五阶武皇境界，加上胯下的兽爵境界的魔兽的帮助，就算是面对一般的六阶甚至是七阶武皇都有一战之力。  面对着这名年轻人的全力一击，龙翔的脸色也是凝重起来了，从这一击之中，龙翔感受到了巨大的威胁，这时足以致命的威胁，龙翔不敢怠慢，连忙将自己体内极为精纯的融合能量全部灌注在自己的右手上面，调动全身的力量，一拳就向那个年轻人袭来的拳头攻了过去。  只听见“轰”的一声巨响，而后龙翔就蹬蹬蹬的向后面足足退了十五步，这才勉强将那股强大的冲击力化解，饶是如此，龙翔还是感觉到自己的喉咙一甜，一口血差点就要喷出来了。  而反观那个青年人，却是连着整个坐骑足足向后震飞出去三米多远。  看起来在这一击之中，龙翔是处在了绝对的下风，但是，那一群人在这样的结果出现后，都是一阵的惊讶，那些人显然都是小瞧了龙翔，根本就没有想到龙翔在这一次碰撞之中竟然仅仅是稍稍处在了下风而已。  而现在的龙翔，则是在心中升起了一阵强烈的令人绝望的无力感，这个向自己出手的，明显的就是这一群人之中最弱的一个人，但是，现在自己用尽了全力，还是不能够再人家的面前讨到丝毫的好处，龙翔可不认为自己的那些底牌就一定会避开这些人的要强大，毕竟，这些人都是来自三大宗门之一的星陨。要说没有一凶恶强大的底牌，打死龙翔也不信。  从出道至今，龙翔还从来没有这样的绝望过，这种令人绝望的无力感，简直就让龙翔受不了了。  那个被龙翔一拳击退的青年人一声虎吼就要再次扑过来，但是，就在这时，一声充满威严的声音传来：“九号，算了，这一次我们有很重要的任务在身，就不要节外生枝了。”是那个站在首位的年轻人开口了。  听到这个年轻人的话，那个“九号”有些畏缩的点了点头，而转向龙翔的时候，则是一脸的阴狠。  然后，那个为首的年轻人则是转向龙翔说道：“既然你现在不想离去，那么就在这里看着吧，不过最好不要做什么小动作，否则的话，就算是违背约定，我们也会让你付出代价的。”  声音之中带着一种不容质疑的威严。但是又不太令人反感，就好像这个人天生就应该是这样高高在上的。  说完这些话，那个领头的，转向了陈思吟，向陈思吟说道：“这位小姐，不知道您的名字是不是叫做陈思吟？”  听到这个领头的年轻人的话，龙翔在心中暗暗的吃了一惊，从那个年轻人的语气之中，龙翔竟然听出了一丝恭敬的意思。  而这时，陈思吟点了点头，说道：“我是叫陈思吟，你是怎么知道的？”  听到陈思吟承认了自己的名字，那个年轻人的神情更加的恭敬了，连忙说道：“等会我自然会告诉您一切原委的，那么不知道您能不能够将您的玉佩拿出来给在下看一看？”  这下龙翔和陈思吟都是大吃一惊，在陈思吟之前跟龙翔所说的，陈思吟有一块写着自己姓名的玉佩，这件事除了龙翔和陈思吟之外，就只有那个收养了陈思吟的老奶奶知道。但是现在这个年轻人竟然也知道。难道这个年轻人知道自己的身世？  虽然陈思吟很是疑惑，但是，还是从自己的怀中拿出来了一块玉佩。  这是一块仅仅只有大拇指大小的玉佩，通体碧玉，一道迷蒙的光彩在其中流转。在上面可以看见陈思吟三个字，但是这三个字好像本来就在这块玉佩上面似的，没有丝毫雕刻上去的痕迹。  而在陈思吟拿出了这块玉佩之后，那个领头的年轻人也是拿出来了一块一模一样的玉佩。这两块玉佩放在一起竟然没有丝毫的不一样。  而在那个年轻人拿出来那块玉佩之后，则是恭敬的向陈思吟说道：“还请小姐赐一滴鲜血，在下也好证明一下小姐的身份。”  听到那个年轻人的话，陈思吟有些犹豫了，朝龙翔这边看了看，从小到大，陈思吟都不知道自己的父母是谁，不知道自己的身世怎样，现在自己的身世之谜很可能很快就要揭开了，陈思吟不禁有些紧张起来。  看着陈思吟看向自己，龙翔也是诸多念头在心中转过，陈思吟身体里面那块诡异的能量光团，一直在抽取陈思吟体内的生命力，这是龙翔根本就解决不了的。  而看这个年轻人的天赋，应该在星陨有很高的地位，有他来鉴定陈思吟的身份，那么要是这个年轻人证明了陈思吟的身份的话，陈思吟在星陨的地位只可能比这个年轻人还要高，到时候在星陨宗，总会找到解救陈思吟的方法的。  于是，龙翔就朝着陈思吟点了点头。  看着龙翔点头了，陈思吟也就不再犹豫了，伸出了左手，而这时，龙翔拿出一把锋利的匕首，轻轻的在陈思吟的食指指尖划了一下，陈思吟挤出一滴鲜血之后，龙翔迅速的运转天地元气帮助陈思吟将伤口愈合，同时控制这滴血滴飞向了那个领头的年轻人。  而在看到陈思吟对龙翔的依赖之后，除了领头的人神色还是没有丝毫变化之外，其他的人的眼中出现或是嫉妒、或是羡慕、或是惊讶的神色。  而这时，那滴陈思吟的鲜血，也在龙翔的控制下，飞到了那个领头的年轻人的面前。

 第七章：令人绝望的无力感（下）
   在那滴鲜血飞到了那个领头的年轻人面前之后，龙翔就放弃了对那滴鲜血的操控，而之后，那个年轻人就控制这滴鲜血滴向了那枚拿在那个年轻人手中的玉佩上面。  而就在那滴鲜血滴在那块玉佩上面之后，突然，那块玉佩就爆发出一阵强烈的光芒，而在这道光芒出现的瞬间，整个方圆数百里范围内的天色都是发生了很大的变化，刚才还是艳阳高照的，但是突然之间就是繁星满天了，由白天转变成黑夜仅仅就是一瞬间之间的事。  那个领头的年轻人似乎早就有所预料一般，脸上的神色没有丝毫的变化，但是包括龙翔在内的所有人，都是在一瞬间就被深深的震撼住了。  而那块玉佩上面爆发出的那一股强烈的光芒则是和天空之中的满天繁星所发出的光芒交织在一起了。一股股精纯的星辰精华顺着那一道道光芒不断的向那块被那个领头的年轻人拿出来的玉佩吸收了，早在天地产生异变的时候，那块玉佩就已经脱离了那个领头的青年人的掌握，漂浮在半空之中了。  大约过了一炷香的时间之后，天空之中那些繁星所发出的光芒和星辰精华逐渐的减弱，最后终于慢慢的消失不见了，而在能量的传输消失之后，那出现在天空的夜幕也是消失不见，太阳又重新出现在天空中。  而就在这时，那块吸收了足够多精纯到极点的星辰精华的玉佩，则是化作一道流光就射向了拿在陈思吟手中的那块玉佩。  而这时的陈思吟还傻愣愣的站在那里，丝毫就没有反应过来。  而那块吸收了星辰精华的玉佩在碰到陈思吟手中的玉佩之后，竟然没有发出丝毫的碰撞声，也没有出现玉佩破碎的情况，而是两块玉佩就在碰撞之后就诡异的融合在一起了。  看到这令人吃惊的一幕，龙翔都是有些呆住了，而接下来的一幕，更是让龙翔大吃了一惊。  “属下见过二小姐，恭请二小姐回宗。”那一群眼高于顶，骄傲到了极点的妖孽，在那个为首的青年人的带领之下，都是单膝跪地，向陈思吟低下他们高傲的头颅，躬身行礼。  看着这一幕，听到这些人说的话，龙翔瞬间就是懵了，龙翔在这些人要鉴定陈思吟的身份的时候就已经猜出来了，陈思吟的身份在星陨宗可能很不简单。但是按照现在这些人所说的，陈思吟竟然是星陨宗的二小姐？宗主的二女儿？  而陈思吟也是被这一幕给惊呆了，这些人之前的强大早就在陈思吟的脑海之中深深的印下了。  而现在这些人却是一脸恭敬的向自己行礼？陈思吟难免有些不适应。  但是接着，陈思吟瞬间反应过来了，这些人刚刚的话语之中表明，这些人就是来接自己回家的，于是，陈思吟问道：“回宗？是要去哪里？那么我回去的话，能不能带上他？”  说完，还指了一指在一旁的龙翔。  而这时，那个先前被龙翔击退的年轻人一声嗤笑响起来，不屑的说道：“我们宗岂是那种不是武印武者的废物所能够进去的？二小姐您身份尊贵，和这种废物在一起，只会……”  这个年轻人一口一个“废物”，没有激怒龙翔，却是已经将陈思吟激怒了，陈思吟冷冷的说道：“‘废物’，到底谁是废物，大家都心知肚明，武皇境界居然战胜不了武爵境界。不过是早出生几年罢了。不出两年，翔哥就一定能够轻松的将你击败！”  小丫头本来就一直都是一副和善的表情，但是一旦有人说龙翔坏话了，小丫头就会变得毫不留情。  而听见自己手下似乎得罪了二小姐，那个领头的年轻人额头都是出了一些冷汗，连忙向陈思吟赔礼道；“二小姐请息怒，九号说话却是是刻薄了一点，还请二小姐不要放在心上。但是，宗里确实有规定，不能够让外人进入的，还请二小姐原谅。”  听说不能够带着龙翔一起回去，陈思吟脸上露出了一丝失望的神色，她倒不是很想回去，但是，从一些蛛丝马迹之中，陈思吟看出来了，自己的身世似乎非同一般，要是龙翔和自己一起回到了那个“宗门”去，说不定在“宗门”里面就有生命精髓的库存，那样的话，龙翔就不用冒险到泰拉米山脉去寻找生命精髓了。  但是，得到对方否定的答复之后，陈思吟很失望，随即，脸上流露出一丝坚定的神色，向那个为首的年轻人说道：“既然这样的话，那么就请你们自己走吧，我就不和你们一起离开了。”  听到陈思吟的话，龙翔心中一阵的感动，他知道，陈思吟之所以不离开。纯粹就是因为自己。明明知道了自己的身世，却因为自己的原因，宁愿放弃行业自己家人相认的机会。这样又怎么会不让龙翔感动呢。  在这一刻，龙翔在心里下定决心，只要不是陈思吟愿意的，在这个大陆上面就没有人能够将她从自己的身边抢走！  而那一群人在听到陈思吟的话之后，脸色都是一变。那个领头的年轻人低声的叹息了一声，说道：“二小姐，宗主交代的是要将您完好的带回去，这一点属下不敢有丝毫的差池，也不敢不完成宗主交代的任务。要是二小姐实在是因为这个年轻人的原因而不愿回去的话……”  说道这里，那个领头的年轻人顿了一下，然后似乎是下定了什么决心一般，继续说道：“那么，陈玄也就只好冒着违背约定以及二小姐将来的报复，也要将这个年轻人给击杀当场，以绝了二小姐的念想。”  听到这个叫做陈玄的年轻人的话，陈思吟调转马头的动作不由得一滞。陈思吟本就是冰雪聪明的人，在这些人出现的时候，从龙翔脸上的那抹凝重的表情之中就得知，一旦和这些人闹翻了，龙翔可是丝毫没有把握再这些人手上讨到好处。  “你到底是什么意思！”陈思吟出离愤怒了，这些人一而再再而三的挑战陈思吟的底线，这怎么能够不让陈思吟愤怒？  听到陈思吟的话之后，陈玄还没有说什么，龙翔就一拨马头，拦在了陈玄和陈思吟中间。  “既然思吟不愿意离开，那么就请众位不要强人所难了。”龙翔沉声开口说道。  看着龙翔拦在了自己和陈思吟中间，陈玄脸色一沉，但是在他的眼中却出现了一丝赞赏的神色。沉声说道：“阁下真的以为我不会亲自出手将你击杀当场？要知道，你虽然实力和天赋都不错，但是，在我们的眼中，你还算不上是威胁。”  说完，一股强悍的气息喷涌而出，直接朝龙翔压了过来。先前龙翔就以纪念馆感受过陈玄的威压，但是，一来那时他们的距离还很远，二来那时陈玄也并没有用尽全力。  现在，一旦陈玄较真起来，龙翔就感觉到自己似乎已经被一块坚冰包围，想要将周围的空气打破都很困难，胸口也是一阵阵的气闷，呼吸都是极为的困难。  这时，龙翔的丹田、眉心以及识海都是剧烈的旋转起来。一股股强悍的力量在龙翔的身体里面流动。  就算是这样，几乎已经用尽自己全力的龙翔，也仅仅是能够顺畅的呼吸，至于想要移动一下手指都是做不到。  龙翔深深的感受到一种绝望的无力感袭来，自己虽然算是天赋绝佳之人，但是，自己毕竟还年轻，根本就不可能和年轻一代的顶尖人物比肩。  对方仅仅就是释放出了威压，自己就不能够动弹了，这要自己怎么反抗？  但是，在龙翔的骨子里面的倔强也是被彻底的激发了出来，拼命调动自己识海里面庞大的灵魂力量，分成三股，分别向自己的丹田，眉心以及自己胸前的那枚龙纹血玉流去。  先前龙翔的丹田和眉心都是自主的旋转，但是现在在龙翔不惜一切代价的调动灵魂力量的情况下，龙翔的丹田和眉心也是疯狂的旋转起来，爆发出一股股惊人的能量，与此同时，龙翔胸前的龙纹血玉里面也是流出一股股能量，与之前的两股能量回合在一起。  这三股能量回合在一起之后，所散发出来的能量波动，甚至连龙翔那远超一般武皇巅峰境界武者的强悍身体也是有些受不了了，一丝丝鲜血从龙翔的身体便面渗出。  而这时，一直不能够动弹的龙翔，却是缓缓的抬起了自己的右手，在龙翔的右手里面，赫然握着一枚滚圆的丹药，正是之前药圣者留给龙翔的最后一枚激元丹了。  而这时一直都是古井不波的陈玄，脸上首次变了颜色。他万万没有想到，一个仅仅是武爵境界的小家伙，竟然能够冲破自己的全力释放出来的威压。  虽然惊讶于龙翔的突然爆发，但是，陈玄还是摇了摇头，在心里叹息了一声，既然陈思吟坚持，那么自己也就只能够将这个天赋不错的年轻人击杀了。

 第八章：离开，发泄（上）
   就在这时，陈思吟的声音传出来：“住手，我，我答应你们的要求了，我这就随你们离开！”  听到陈思吟的话，陈玄在心中也是松了一口气，老实说，陈玄还真的不希望将龙翔击杀，龙翔虽然是一名普通的武者，没有武印天赋，但是也算是天赋绝佳，并且还有一定奇遇，陈玄很希望能够在龙翔成长起来之后，能够和他一战。  那些嫉贤妒能的人，是不可能真正的达到武学的巅峰境界的，所以那些顶尖的宗门，对于自己门下天赋绝佳的天才，除了在武学方面花费极大的精力之外，也耗费巨大的精力来培养这些天才成为绝世强者所必须的那些素质。  而听到陈思吟的话，龙翔那已经抬起的右手，在离自己的嘴唇还有三寸左右的地方停了下来。一股强烈的屈辱感觉涌上龙翔的心头。  一切都是因为自己的实力不够，自己明明发誓，不会再让陈思吟受到一丝的委屈，不会让人强迫陈思吟做他不愿意的事，但是现在，有人要将陈思吟从自己的身边带走，但是，现在自己不但不能够兑现自己的誓言甚至自己反倒是成了别人用来威胁陈思吟的筹码。  从来没有哪一刻，让龙翔如此强烈的渴望提升实力，也从来没有哪一刻，让龙翔深深的感觉到自己的没用。在这一刻，龙翔宁愿陈思吟选择的是看着自己轰轰烈烈的和那个陈玄战一场，哪怕是会身死，龙翔也觉得比起依靠一个女人的委曲求全活下来要好上很多。  龙翔的眼睛瞬间变得血红起来，粗重的喘息声从龙翔的鼻息之中响起。  看到龙翔的异变，陈思吟的眼中也是流露出一股心痛的神色，但是她什么也没有说，什么也没有做。  她当然知道，以龙翔的性格，自己选择和他站在一起看着他战斗，要不现在这样的委曲求全要更加的容易让龙翔接受，但是，陈思吟不能够这样做。  在听过龙翔的经历之后，陈思吟知道龙翔还有很多的事没有做，还有很多的人放不下。既然龙翔不会做出对他来说最为合适的选择，那么，就让自己来做这个恶人吧，就让自己来帮龙翔做出选择吧。  哪怕是龙翔会陷入一时的痛苦，哪怕是在事后龙翔会恨自己，自己也是无怨无悔的，陈思吟在心里暗暗的想到。  而这时的龙翔却是陷入了一种奇妙的境地，在龙翔的面前出现了一片猩红。龙翔之前看到的斧卫家族的那些先辈勇往直前，奋勇杀敌，永不屈服的场景又一次次的出现在了龙翔的面前。  那些面对明知道自己不可能战胜的敌人，却还是义无反顾的冲上前去，以自杀式的方式来给敌人造成一定伤害的斧卫家族的先辈；那些明明知道前进冲锋只会死亡，但是还是选择勇往直前的斧卫家族的那些英雄们。在这一刻，仿佛他们的精神在龙翔这里找到了一种寄托，仿佛龙翔继承了他们的战斗意识。  就在这时，一种明悟在龙翔的心中升起。  一种永不放弃，永不言败的信念也在龙翔的心中生根。  而在陈思吟和陈玄等人看来，龙翔现在身体周围竟然出现了一股能量的漩涡，但是这个能量漩涡相比较龙翔之前的突破的时候，要不知道小伤多少。  海量的天地元气就向龙翔的身体里面灌注进去。  看到这一幕，陈玄以及其他所有星陨宗的来人都是瞬间瞪大了眼睛。这样的一次刺激就能够让这小子突破？  而一旁已经和龙翔有些嫌隙的那个曾经被龙翔击退的年轻人，在这一刻却是感受到了一股深深的寒意。  本来，在他看来，龙翔也就是一个普通的没有武印天赋的武者，对自己根本就不可能造成任何的威胁，自己现在就要比他强上不少，将来两人的差距只会更大，毕竟有武印天赋的武者，越是到后期的修炼，优势就会体现的更加明显了。  但是现在，龙翔仅仅就是受到了一点刺激，现在就要突破了，难道说，这个小子也是一名有着极高武印天赋的武者？  这一刻，那个青年人有些后悔了，但是，随即，一股狠历之色从这个年轻人的眼中闪现。  现在龙翔正处在一种突破的关键时刻，要是自己现在就打扰龙翔的话，说不定会让龙翔陷入走火入魔的状态。  于是，这个年轻人悄悄的运转体内的天地元气，微微的抬起了自己的右脚，然后，再慢慢的落下。  之后，一股肉眼看不见的能量波动从那个年轻人右脚之处不断的向龙翔所在的地方蔓延着。  这正是这个青年人九号在星陨宗学会的一种武技，叫做震荡波。是一种能够借助媒介将自己的攻击暗中传递到很远的地方的武技，但是因为这一种武技的攻击力实在是不怎么样，所以很少有人修习，但是，作为偷袭之用还是很不错的。  然而，令九号惊讶的是，就在这股能量的波动达到陈玄那里的时候，陈玄也是微微的抬起了右脚，然后再缓缓的落下。之后，九号就感觉到自己的攻击被一股无形的力量阻隔住了，然后再慢慢的湮灭掉。  自己的攻击被陈玄发现了，九号在第一时间就想到了这种可能，随即，九号耳边响起了陈玄的话，更加的证实了九号的猜想。“这种花样最好不要再在我的面前玩，要是你连一个没有武印天赋的武者也没有信心在将来胜过的话，那么我想，你已经不适合再呆在我们‘玄战队’了，我希望这是最后一次。”  听到陈玄的话，九号脸色顿时就红了起来，自己的想法居然被这位以严厉著称的队长给察觉了，要是真的向这个队长说的那样的话，自己被开除出了“玄战队”，那么自己在星陨宗的地位也就会一落千丈了。  要知道，除了少宗主卫队之外，在星陨宗也就只有“天地玄黄”这四支战队是最优秀的。在这四支战队之中虽然竞争十分的强烈，但是，实力提升的也是最快的。  一旦被踢出了“玄战队”，自己今后的前程就几乎可以宣告是极为暗淡的了。  而就在这一会的时间里面，龙翔已经快要完场这一次的突破了，由于这一次的突破来的很突然，并没有之前的那种庞大的积累，所以，龙翔也就仅仅从八阶武爵境界突破到了九阶武爵境界了。  而就在龙翔将要醒来的时候，陈玄看了看一旁用一种极为不舍的眼神盯着龙翔的陈思吟，说道：“二小姐，现在这位公子即将醒来，以免一会再出现什么变故，还请您现在就和我们一块走吧。”  陈思吟感激的看了一眼陈玄，她知道，陈玄之所以留在这里一直到这时，其实就是在为龙翔护法。既然已经答应了陈玄和他一起返回星陨宗，陈思吟当然就不会反悔了。  依依不舍的看了一眼即将醒来的龙翔，陈思吟依然转身，向陈玄说道：“那，我们走吧！”  而陈玄这时从一个生命戒指里面，召唤出一直很漂亮的大鸟。这只大鸟全身散发出一种迷蒙的光彩，青蓝交替的羽毛，非但没有给人一种毛色不纯的感觉，反而看起来就为的协调。  要是龙翔看到这只大鸟之后，一定会惊呼出声的，这只大鸟，龙翔在介绍魔兽的书籍上面就看到，这种大鸟就在第五页上面，叫做青蓝雀凰。是这个大陆上面已知的最强大的魔兽之一。天生就能够操控风元素和水元素，成年的青蓝雀凰据说能够媲美高阶武圣强者。  但是，显然的，这只青蓝雀凰还处在幼年阶段。但是，就算是这样，在青蓝雀凰一出现的时候，包括陈玄的那只三头魔鹬在内的所有的魔兽都是吓得趴了下来。  而这只青蓝雀凰在一出现之后，一双青蓝交替的巨大眼睛就是看向了陈思吟，似乎也是知道面前的小女孩就是自己将来的主人一样。  而在青蓝雀凰看向陈思吟的时候，陈思吟也看向了那个突然出现的青蓝雀凰。四目相对的一瞬间，陈思吟就感觉到自己和这只青蓝雀凰建立了一种莫名的联系。就好像这只幼年期的青蓝雀凰是自己的一个小妹妹一般。  突然，这只强大的魔兽，突然将目光转向了小白所在的地方，因为就在刚才它居然感受到一种来自血脉的威压，要知道，这只青蓝雀凰可是中阶圣兽勉强可以跨入高阶圣兽行列的存在，可是现在竟然还有血脉比它更加高贵的存在在这里？但是，小白还是一副懒洋洋的神态趴在地上，浑身没有散发出丝毫强大的气息。  所以，那只青蓝雀凰只要有些疑惑的将头转向了陈思吟。  陈思吟有些留恋的看了看龙翔，发现龙翔醒来的迹象越来越明显了之后，毅然一个转身，跨上了青蓝雀凰，率先向高空飞去，只是，一连串的清泪从空中飘洒而下……

 第八章：离开，发泄（中）
   就在陈思吟离开之后仅仅只是五个呼吸左右的时间之后，龙翔就缓缓的醒了过来。  在龙翔醒过来之后，之前猩红的双眼也是变回了正常的颜色。之前发生的一幕，也是瞬间出现在龙翔的脑海之中，向四周看了看，并没有发现陈思吟等人的存在，龙翔似有所感的向陈思吟消失的方向看了看，在心中喃喃的说道：  “你还是走了，都怪我没用，要是我的实力足够强大的话，你就不会这样做出你不愿意的选择了。等着我，等到我们下次再相遇的时候，我一定不会再让你离开我了。”  而这时，小白的声音在龙翔的心底响起：“大哥，其实之前大嫂也是为了你好，大嫂知道以你的性格，一定会选择和那个叫做陈玄的家伙死磕到底的，虽然我们还有一些底牌，我可以将对方所有的魔兽压制住，但是，我们也没有丝毫的胜算。而大哥现在还有很多事要去做，根本就不应该这样选择送死，所以……不过老大，不管你的选择是怎样的，小白都会毫不犹疑的支持你！”  听到小白的话，龙翔心里感觉到一阵的温暖，对于小白这一次说陈思吟是“大嫂”，也没有提出丝毫的反对意见。  笑骂道：“你这小子，又在这里煽情了，大哥怎么可能会轻易的选择送死呢？再说了，想要大哥的命，也不是那样容易的事。至于你大嫂的事，大哥早就知道了，现在也是想通了。”  而后，龙翔就和小白重新上路了。  但是，仅仅是走了大约半个时辰，也就是大约又走出七八十里路之后，龙翔就看到，一群人在官道上面拦住了自己的去路。  而这一群人，身上都是穿着一件相同款式的服饰，在胸口的地方，都是绣着一个仰天怒吼的血红色的狐狸。而在这一群人的最前端，则是一个中年大汉，中年大汉身上的长袍，在左肩上面绣着三道银色的小剑。  感受到这一行人的气息之后，龙翔脸上露出了一丝冷笑，除了为首的那个中年人是三阶武皇境界之外，其他的全部是武爵境界的武者，总共大约有二十人左右。  这一群人身上散发着一股浓烈的血腥气，剽悍的气息扑面而来，丝毫没有掩饰自己的强悍，也没有掩饰自己等人对龙翔的敌意。  看来这些人才真的是那个被自己砍掉手臂的那个伙计的背景了。  听那些在客栈里面的人们的议论，这些人应该就是来自血狐佣兵团在这附近飞一个驻地了。  虽然血狐佣兵团的团长似乎是一名强大的武帝境界的强者，但是，龙翔却是没有丝毫的紧张和害怕心理。  更何况是现在最强也就是三阶武皇的一群人。  现在正是龙翔心情不好的时候，这一群的到来，就像是瞌睡遇到枕头一样，简直就是给龙翔发泄来着。  虽然龙翔说自己理解陈思吟所做的那一些，但是，陈思吟的离去，还是给龙翔不小的打击，现在的他，急需要发泄一下自己心中的郁闷之情。  冷冷的看着这一群突然挡在自己面前的人，龙翔沉声喝道：“滚开！好狗不挡道！”  听到龙翔的话，那个为首的人，也就是那个客栈老板所说的杜马福斯大人，一下子就愣在那里了。  在他的感知之中，以及从先前得到的情报分析之中，得知龙翔仅仅就是武爵境界而已，但是现在，一个区区武爵境界的小子，竟然敢这样的跟自己说话？找死不成！  “好猖狂的小子，就是你小子打伤了契罗斯？”杜马福斯沉声喝问道。  “要是你说的契什么斯的就是在那个客栈里面当伙计的畜生的话，的确就是我砍掉了他的手臂。怎么了，难道你们想要给他出头不成，要是真的这样的话，就快点动手，我还要赶路呢。”本来就心情极差的龙翔，现在更是有些不耐烦起来了。  听到龙翔的话，杜马福斯也是瞬间就愤怒起来了，一个小小的武爵境界武者，竟然敢在自己的面前一而再再而三的嚣张。  于是，杜马福斯向身后的一个瘦小的中年人说道：“查斯，你去将那个小子的双腿打断，嘴巴撕裂，我看着小子还能不能这样嚣张。”  听到杜马福斯的话，那个瘦小的中年人走了出来，你笑着说到：“老大放心，我知道应该怎么做。”  看着杜马福斯派出了一个手下出场，龙翔轻蔑的一笑说道：“看来你也是没有丝毫的信心啊，还要自己的手下来先送死？那好，我就逼你出手。”  就在龙翔最后一个话音刚刚落下的时候，就看见龙翔的双肩一阵晃动，然后，在龙翔先前所处的地方就只剩下一个残影。仅仅一个呼吸的时间之后，就听见一声惨绝人寰的惨叫声响起来。  中定睛看去的时候，才发现，先前还一脸轻松，狞笑着走向龙翔的那个瘦小的中年人，正捂着自己的脖子，在那里痉挛着。  而在那个中年人的手缝之中，一股股鲜血正在不要命似的向外面涌出来。  而再看龙翔的时候，众人惊骇的发现，龙翔竟然又回到了刚刚的位置，就好像根本就没有离开过。  众人之中，也就仅仅只有少数两三人看清了龙翔的动作，但是，就算是看清了龙翔的动作，也没有丝毫的把握能够躲的开。  整个场面都是瞬间就安静了下来，众人甚至是连大声出气的人都没有，就剩下那个被割断了喉咙的家伙还在那里哀号着。  看到自己一击就将对方一群人都是镇住了，龙翔也是露出了一丝残忍的笑容。  虽然看起来龙翔随意的一击就将一名七阶武爵境界的武者击杀了，但是，实际上，龙翔在这一击之中却是用出了全力。刚才龙翔就是瞬间将自己体内的天地元气运转到极限，然后，同时使用出了自己修炼的一种步法，叫做萍踪微步的六级巅峰的步法，和幻影剑的攻击。所以才能够一击建功。  现在，这一群人的斗志已经被自己消磨的差不多了，接下来，龙翔就要在这些人的身上发泄自己郁闷的情绪了。  那个叫做契罗斯的家伙之所以敢这样嚣张的欺负陈思吟，还不是因为有着一群混蛋在后面撑腰的原因，可以这么说，那些欺负陈思吟的人中，就有这些混蛋的份。  看着龙翔面露杀气的看着自己等人，那一群人突然生出了一种不是自己包围了龙翔，反而是龙翔一个人将自己一群人包围了的感觉，虽然这种感觉很是荒唐怪异，但是，众人还是坚信自己的感觉并没有错。  而龙翔充满杀机的眼神，也是让这些人一阵的心惊肉跳，那个领头的杜马斯福强行使自己镇定了下来，说道：“大家不要慌，刚才一定是他用了什么诡计，查斯也是因为大意才会被这小子得手的。只要大家齐心协力，一定能够杀了这小子的。”  听到杜马福斯的话，龙翔冷笑了一声，说道：“终于要一拥而上了吗？早就应该这样了，省的麻烦。”  同时，龙翔也向小白传音道：“等会就我一个人出手就行了，你就在这里看着，要是有谁想要逃跑，我来不及追杀的话，就由你来追杀了，今天这里的每一个人都不要放过了。”  听到龙翔的话，小白也是欢快的一笑，说道：“老大，你放心好了，我不会让一个人逃走的，那些试图逃跑的人，我会让他们尝到更加绝望的痛苦。不过，老大，下一次再有这样的好事，我可要和你一起出手了。”  听到小白的话，龙翔也是有些苦笑了，小白这家伙，从骨子里来说，根本就是一个魔兽，所以，嗜杀也是他的本性之一，只不过先前一直就没有机会，现在终于有机会了，所以小白很是兴奋。  向小白交代完毕之后，龙翔就向这一群人走了过去。  对付这一群人，龙翔根本就连武器都不用拿出来，既然要好好的发泄一下，就要用最野蛮，最疯狂的手段将这一群人杀死。  而看着龙翔向自己等人逼近过来，那一群人虽然有些害怕，但是还是迅速的组成了一个防御型的圆阵，这些人都是一群老佣兵了，在杜马福斯的动员下，先前已经消退了不少的斗志，又重新燃烧了起来。  看到这一群人重新燃烧的斗志，龙翔脸上的笑容更加的残忍了，这样更好，就是要在你们都抱着极大的希望的时候，再将你们的希望彻底的破灭掉。反抗的越激烈，死亡的时候也就越痛苦，龙翔的发泄也就会越彻底。  龙翔的速度看起来并不快，但是，只是几个呼吸的时间就出现在了这群人组成的圆阵面前了。  而龙翔所选择的攻击点，正是这个圆阵防御最强悍的一点，杜马福斯所在的地方。  而龙翔所选择的攻击方式也是极为的直接，那就是，硬碰硬，直接就是一腿抽向了杜马福斯手中的盾牌。

 第八章：离开，发泄（下）
   看到龙翔选择这种最笨的办法来攻击，众人的眼中都是流露出了一丝笑容，果然还是年少轻狂啊，没有丝毫的战斗经验，要知道，这种圆阵是一种极为实用的防御性的阵法，能够在受到攻击的一瞬间，将攻击力分散在所有的参与者身上，但是被攻击的地方承受的攻击力还是会稍稍多一点。  然而，这一群人的笑容很快的就凝固在脸上了。  在龙翔的右脚抽在杜马福斯的圆盾上面的时候，只听见“轰”的一声巨响。  然后，龙翔被震飞了出去，足足十多米远才停下来，在落地的时候，龙翔的右脚还根本就不敢着地。  而杜马福斯这一群人则是更惨，作为主要受力的一个，在龙翔的右脚抽上来之时，杜马福斯就感觉到自己仿佛被一抖高速奔跑的史前巨犀给撞了一下。喉头一甜，然后一口鲜血就喷了出来。  而帮助杜马福斯分担了一部分攻击力的其他人，则是有三个实力较弱的，也是喷出了一口逆血，至于其他的十几人，也是感觉到一阵的气血翻涌。  以杜马福斯为首的一群人，脸上都是露出了震骇的神情，他们怎么也没有想到，一个处在武爵境界的武者，竟然能够直接用暴力攻破由一名三阶武皇，十几名武爵组成的防御性的圆阵，还将几人给击伤了。  这，那个该死的契罗斯究竟惹上了什么样的一个妖孽啊。  想到这，杜马福斯就是一阵的恶寒，自己的佣兵团惹上了这样的一个变态，如果不能在他成长起来之前就将他扼杀在摇篮之中，以后血狐佣兵团极有可能就会毁在这个人手上。  看起来龙翔仅仅一击就将杜马福斯一群人击败了，但是，事实上龙翔并不像表现的那样轻松。刚才的那一击，蕴含了龙翔全身的身体力量和全部的天地元气按照爆裂腿法发出去攻击，几乎算是龙翔现在能够发出的最强攻击了。  但是，就算是这样，龙翔在刚才的那一击之中，也将自己的右脚给震伤了，一时半会之间，龙翔根本就不能够动用右脚的力量了。  其实，要是龙翔想要击败这些人，并不是一件难事，毕竟，在龙翔仅仅还是五阶武爵的时候，就能够很轻松的击败一阶武皇了，现在，龙翔已经晋升到九阶武爵了，想要击败最多也就是三阶武皇的一群人，根本就不会有任何的损伤。  之所以这样来一记硬碰硬，主要就是龙翔希望用这种最疯狂的方式来发泄一下，顺便也检验一下自己的最强爆发力究竟到了怎样的地步。  这样的结果令龙翔很是满意。  感受到自己刚刚还满意任何知觉的右脚似乎恢复了一些，龙翔脸上露出了一丝残忍的笑容，既然自己现在已经试探性的攻击了一下，接下来，就是主菜了。  虽然右脚不能够进行攻击，但是，对龙翔的影响并不大。因为，龙翔决定了，要用这些人的鲜血来喂养自己的固锋，  银光一闪，龙翔的手中就多出了一柄三尺长剑。正是龙翔的固锋。  拿着固锋的龙翔，气势又一次发生了改变，整个人就好像是龙翔手中的剑一般，散发出一股锋利肃杀之气。  然后，龙翔就动了，杜马福斯等人都是只看见一道残影划过，然后就听见从圆阵的某一处传来了一声惨叫，这分明就是有人临死之前所发出的惨叫声。  毕竟这个圆阵只是一种很普遍很简单的阵型，存在很大的破绽，根本就不能够防御的住龙翔神出鬼没的攻击。  而后，在短短的三个呼吸的时间里面，又是三次剑光闪过，三声惨叫声也是接连响起。  从龙翔拿出固锋发动攻击，最多只过了五个呼吸的时间，就已经有四个人死在了龙翔的剑下，甚至是众人都还没有发现龙翔到底是怎样攻击的。  在击杀了四个人之后，那个圆阵就已经解散了，毕竟这个圆阵根本就是将自己的后辈交给了别人，龙翔的强悍，令所有的人都是不相信战友了。  当人群一个个各自为战之后，龙翔的进攻就更加的诡异了，不断的在人群之中穿梭，每一次龙翔的人影出现就会带起一蓬血花，但是现在龙翔却不是一击致命，只是不断的在这群人身上留下一道道伤痕。  这群人之中，唯一一个没有受伤的人就是杜马福斯了。  每次在杜马福斯追到龙翔跟前的时候，龙翔总会是以极快的身法甩掉杜马福斯，然后继续在人群之中肆虐。  气的杜马福斯在龙翔的身后不断的哇哇大叫。“臭小子，有本事就跟大爷光明正大的一战，欺负那些弱小的算什么本事？”  而龙翔在一剑剑的攻击之余，还不时的回头向杜马福斯锁一个鬼脸，回敬道：“我一个人打你们一群人都还算不厚道？我怎么欺负弱小了，你们这些人几乎都是武爵巅峰境界了，比我的等阶还要高，这也算是我欺负他们？”  听到龙翔的话，杜马福斯虽然也是一阵的脸红，但是现在这种情况下，杜马福斯只能够跟在龙翔的身后破口大骂，希望龙翔能够停下来和自己一战。  现在龙翔不断的在人群之中肆虐的时候，终于有人开始崩溃了，一个身体高大的武爵巅峰境界的武者率先向旁边的树林逃去，然而，就在那个大汉还离树林约有三米远的时候，一道青色的光芒闪过，那个逃跑的大汉就发出一身惨叫，身体就像是被什么利刃切割一般的分成了一堆碎肉了。  这道青光的速度甚至比龙翔之前爆发的速度还要快上三分，一个人都没有看清究竟这道青光到底是什么。  看到那个大汉凄惨的死状，再也没有一个人敢升起逃跑的想法了。  而，龙翔还是这样的在人群之中肆虐，身后跟着一个破口大骂的杜马福斯。在这样追逐了大约一炷香的时间之后，龙翔终于如杜马福斯所愿，停了下来，转身面对杜马福斯，而杜马福斯看到龙翔停下来之后，冷笑了一声，说道：“胆小鬼，终于肯停下来跟大爷我公平一战了？”  听到杜马福斯的话，龙翔什么也没有说，只是撇了撇嘴，朝周围示意了一下。  而杜马福斯似乎也是发现了周围情况的异样，朝周围看去。看清周围的情况之后，杜马福斯目眦欲裂。原来，在这一会的功夫里面，龙翔就已经出手将那些人的手筋脚筋以及舌头全部挑断了。  难怪周围这样的安静，连一声惨叫声都没有发出。  等到杜马福斯看清楚了周围的情况之后，指着龙翔，声音有些颤抖的说道：“你这个魔鬼！你不得好死！”  龙翔冷冷的一笑说道：“魔鬼？不得好死？本来，我之前还不想找你们麻烦的，但是，现在你们在我心情最不好的时候惹上了我，那就只能够以最残忍的手段来将你们击杀了，至少让你们知道，作恶多了，终究会有报应的，有些人不是你们惹得起的，要怪就怪那个惹上我的家伙吧。”  而杜马福斯的精神在这一刻已经接近崩溃的边缘了。龙翔拿着固锋，就这样慢慢的向杜马福斯走去。  看着渐渐走近的龙翔，杜马福斯似乎精神受不了这样巨大的压力，瞬间陷入了疯狂的状态。  “哈哈哈，都死了，血狐佣兵团要完了。哈哈哈，魔鬼，魔鬼我不怕你，我是大陆第一强者，谁也杀不了我的，我不怕你……”  看着杜马福斯疯狂的样子，龙翔的眉头皱了皱，一名武皇境界的强者，就这样变成了一个疯子？  龙翔不禁感到有些不可思议，一般说来，武者的意志就要比一般的人要强悍得多，实力越高，一般意志也就越强，一名武皇境界的强者怎么可能就这样疯了呢？  就在龙翔苦思不解的时候，离疯狂的杜马福斯已经不足五米远了，这样的距离，仅仅已经到了极为适合攻击的距离了。而这时，刚才还陷入疯狂、眼神迷离的杜马福斯，眼中瞬间爆发出一股强烈的杀机，双手成爪，直接抓向龙翔的咽喉。  而在杜马福斯眼中杀机闪现的时候，一旁的小白就已经发现了，而这时的龙翔还在沉思着，小白连忙在心里呼唤龙翔，向龙翔提醒道：“大哥，有诈！”  而听见小白的话之后，龙翔终于从沉思之中反应了过来，但是现在，杜马福斯的双爪已经到了龙翔的咽喉附近，离龙翔的喉咙已经不足三寸了。  这样短的距离，一名武皇强者的蓄意偷袭之下，龙翔根本就来不及躲闪，只好一扭身，将咽喉要害避开。  只听见“噗”“噗”两声利器切割肉体的声音响起来，龙翔的左肩就多出了足足十道深可见骨的伤口，每一道伤口都足足有半尺之长！  要不是小白的提醒及时的话，龙翔说不定就要再一次的使用神之契约之中的生命共享了。

 第九章：卡拉梅斯小镇（上）
   在受到攻击的一刹那，龙翔就拼命的向后退，而杜马福斯则是在一击得手之后向前追赶着龙翔。他知道，自己的机会只有这一次了，要是被龙翔拉开了距离，或者是组织起有效的反击来，那么自己就危险了。  但是，龙翔身体力量本来就十分的强悍，再加上那个萍踪微步的等级在身法类武技之中也算是极高的了，所以，龙翔仅仅是转换了五个步伐就将自己和杜马福斯的距离拉开了。  一滴滴带着金黄色的鲜血，从龙翔的肩上的伤口之中滴落下来。站定之后的龙翔看着自己的伤口，想到自己竟然在场面已经完全被自己掌握的情况下，竟然还是中计受伤了，龙翔心中就是一阵的后怕，背后的冷汗瞬间就浸湿了衣服。  幸亏自己现在有小白提醒，敌人的实力比自己要低一些，所以自己才能够避开要害，否则的话，自己就会栽在这里了。  这一次总算是有惊无险，自己也学到了一个道理，狮子搏兔亦用全力，不管在设么样的情况下，自己都不能够掉以轻心。在确定敌人死亡之前，自己都不能够放弃自己的警惕心。  而杜马福斯在龙翔拉开了距离之后就站在了龙翔面前约十米远的地方，他也知道，自己现在没有任何机会了。  龙翔冷冷的看着杜马福斯，声音仿佛来自地狱深处一般：“看来我应该要感谢你，至少你让我知道了，以后再面对自己的敌人的时候，就算是占尽的上风，也要用自己的全力，在最短的时间里面将敌人彻底的击杀。”  听到龙翔的话，杜马福斯苦笑了一声，老实说，向龙翔这样的人真的很可怕，在修炼上面的天赋就不必说了，在战斗经验和一些处事经验上面学习的速度也是极为的惊人。  在每一次的战斗之中总会很快的吸收战斗之中的经验并用于今后的战斗之中，自己先前那样做，算不算促进了他的成长。  杜马福斯看着龙翔，说道：“我承认，你的天赋和实力都远超我们的预计，相信只要你能够成长起来，一定会是这个大陆上面的风云人物的。只是不知道，你是想历史上面很多天才人物一样，陨落在成长的途中，还是幸运的站在大陆之巅。”  说完，不等龙翔做出反应，杜马福斯就震断了自己的心脉，自尽而亡了。  看着自尽而亡的杜马福斯，龙翔虽然对他有些敬佩，但是吸收先前的教训，龙翔还是放心不下，挥出一道剑气，直接刺进躺在地上的杜马福斯的心脏处。看到杜马福斯没有丝毫的反应，龙翔这才放下心来。  转身看着那一群被自己废掉的血狐佣兵团的佣兵们，龙翔轻声的说道；“本来，现在我郁闷的心情已经发泄的差不多了，应该要放过你们的，但是，在之前，你们的老大将我击伤了，你们也看到了我金黄色的鲜血，所以我不得不将你们击杀了。不过我会给你们一个痛快的。”说完，龙翔的右手不断的挥动，固锋上面激发出一道道剑气，每一道剑气都会带走一条性命。  仅仅只是几个呼吸的时间，先前还在地上痛苦痉挛的一群人，就已经结束了他们痛苦的生命。  看着这一地的尸体和碎肉，龙翔在心里想了想，最后那个杜马福斯自杀说不定也是一个诡计，希望以此来降低自己的警惕心，那样说不定就会放过那些受伤的佣兵，那样的话，这个杜马福斯的心机也就太重了一些。  不过，那个杜马福斯的想法究竟是不是这样，也无从考证了，毕竟那个杜马福斯已经死了。  收拾了一下心情，龙翔就带着小白离开了这里。毕竟在龙翔的身上还带着伤口，必须要找一个僻静的地方好好的疗伤。  这里的血腥味实在是有太过于浓重了一些，相信要不了多久，就会被人发现的。  不过在离开之前，龙翔还是简单的清理了一下现场，将一切和自己有关的东西都是尽可能的清理干净。  尤其是那些从龙翔肩头滴下来的鲜血，更是被龙翔全部都收集走了，没有留下丝毫的痕迹，毕竟，这些人是死于龙翔之手，很容易就会被人猜出来，一旦留下了金色血液的痕迹，就很快有人猜出龙翔身上想血液是金黄色的了，那一趟龙翔将会陷入无限的麻烦之中。  将一切都收拾好了之后，龙翔这才离开。  在离开先前战斗的地方大约三十多里之后，龙翔找了一片茂密的树林就钻了进去。  在进入森林深处之后，龙翔就立刻盘膝坐下，给自己简单的止血了之后，就从自己的空间戒指里面拿出了一尊药鼎，还有一小堆由十多种药材堆成的药材堆。  在心里吩咐小白先帮自己护法，以免在自己配药的时候收到打扰，龙翔这才开始了这一次的配药或者说是炼丹。  本来，龙翔的身体极为的强悍，之前受的伤虽然看起来很严重，但是，以龙翔强悍的恢复力，要不了多久就会恢复的，但是，现在龙翔急着赶路，所以不可能有太多的时间用来疗伤，所以最好就是配合药剂帮忙了。  小白看着盘坐在一旁，已经开始炼丹的龙翔，也是在心里叹息了一声，在堪萨德斯城的时候，那些年轻人都很是崇拜龙翔，羡慕龙翔的天赋了得，但是，又有多少人能够理解，在龙翔实力飞速进步的时候，又有多少人知道，那是在一次次的生死边缘挣扎所换来的。在龙翔出山之后短短的一年左右的时间里面，龙翔近距离面对死亡的次数就已经有四五次了，还有不知道多少次的受伤。  或许真的只有这样，一次次的面对死亡，实力境界才有可能获得很快的突破，战斗经验也能够不断的增长。强者之路并不好走，为什么在这个大陆上面，天赋绝佳的人不计其数，但是真正能够走到大陆巅峰的人却是每一代也就仅仅只有那么屈指可数的几个？  就算是绝世天才也终究只是天才，而不是真正站在大陆之巅的绝世强者。小白想了想，但是对于自己和龙翔的将来还是抱有极大的信心的，毕竟，龙翔已经很是不凡了，而小白本身自己也有不简单的来历，而两者更是签订了传说之中的神之契约，所以相互影响之下，进步也就会更快，生存下来的机会也会更大。  想了一会，小白就将自己的心神放在了龙翔那里。  多次受伤，龙翔药剂配置也是越来越熟练起来，仅仅只是一炷香的时间，一颗碧绿色的圆滚滚的丹药就在龙翔的药鼎里面成型，一股浓浓的药香也是扩散开来。  不错，现在龙翔所要炼制的正是一枚丹药，本来，一般情况下，使用浸泡药剂的方法是最身体最好的恢复方法，但是这样的方法有一个缺陷就是：药剂炮制和浸泡时间都很长，在紧急情况下不适用。而丹药则可以快速的治疗伤势，但是严格意义上来说，那种治疗只能够算是压制伤势，会留下一些暗伤的。  龙翔现在配置的就是一种记载在药圣者那本手记上面的一种丹药，这种丹药叫做回元丹。对于治疗伤势有很好的效果，一般在战斗之中要是受伤颇重的话，一旦服用了回元丹之后，能够快速的压制住伤势，恢复一定的战斗力。  将丹药放在口中，很快的，丹药就化作了一滴滴液体顺着龙翔的喉咙滑下去。  在这一枚丹药服下之后，龙翔就感觉到自己一股磅礴的药力在自己的身体里面扩散开来，很快的，那些受伤的地方就感觉到一阵的麻痒。  紧接着，龙翔就看到自己先前被杜马福斯划伤的那十条深可见骨的伤口，附近的肌肉一阵的蠕动，快速的生长着，那些伤口以肉眼可见的速度不断的愈合着。  仅仅只是半柱香的时间之后，龙翔身上的伤口就已经愈合了，至少，从外表看来，龙翔就向根本麻痒受伤一样。  而将自己的伤势治疗了之后，龙翔就带着小白向泰拉米山脉的方向赶去。  而就在龙翔离开了仅仅只有半个时辰之后，一行人就出现在了龙翔所在的地方，这一群人为首的正是一名相貌阴翳的老者，看其服饰，和之前死在龙翔手上的那些血狐佣兵团的那些人一样，只不过在其胸口的位置，绣了足足五道银色的小剑。  这个老者就在龙翔盘坐的地方停了下来，在附近仔细的观察了一下，然后再嗅了一下之后，轻声的说道：“看来，杀死杜马福斯的人应该在这里呆过，至少还简单的处理了一下伤口，在那一战之中，应该有人受伤了，依照现在得到的线索推断，击杀杜马福斯的人，应该至少有四人，一个用剑，一个赤手空拳，一个应该就是药剂师，剩下的一个应该是有魔兽伙伴的。”  推理了一下之后，那个老者又说道：“不管怎样，杜马福斯的仇一定要报，打伤契罗斯的账也要算，他们应该还没有走远，我们追！”

 第九章：卡拉梅斯小镇（下）（上架感言）
   龙翔当然不知道身后有人在追赶，但是龙翔还是一最快的速度向泰拉米山脉赶去。毕竟越早到达，救治生命精灵公主的希望也就越大。  而龙翔和小白没到达一个小镇，一般仅仅是换一匹快马，稍作补充之后就立刻离开。只有到晚上的时候才找个客栈休息。就这样，也是足足花了龙翔二十多天的时间，才来到了距离泰拉米山脉最近的一个小镇，也就是卡拉梅斯小镇。  而龙翔身后的那一群雪狐佣兵团的人，这是由于人比较多，也不可能向龙翔这样经常换马，所以，在同学到达卡拉梅斯小镇的时候，那一群人离卡拉梅斯小镇还有足足两天的距离。  既然已经到了泰拉米山脉附近，龙翔算了算时间，发现，龙翔生命精灵公主毒发的时间还有一个半月左右，所以龙翔就打算在这个小镇先休整两天，在这里先观察一下，收集一些情报。  本来，卡拉梅斯小镇在之前就是一个冒险者很多的地方，因为泰拉米山脉除了具有一个生命精灵的部落之外，还有很多魔兽生活在这里，也有一些珍贵的药材和炼器材料在这里出产。  但是现在，因为生命精灵公主的事，令卡拉梅斯小镇在整个台州都是成为了一个焦点。很多冒险者都来到了卡拉梅斯小镇，希望能够在这里碰到一些机遇，毕竟，只要人多了起来，尤其是在这里还有很多实力强大的药剂师出现，说不定就会有一些奇遇落在自己的身上呢；再说了，由于现在整个生命精灵部落都是在忙着想办法治疗生命精灵公主，所以，对泰拉米山脉的管理和开采也就不想先前那样严格控制了，这段时间里面，很多人都冒险进入了泰拉米山脉深处寻找一些天材地宝。  看着比塔里斯坦小镇更加繁华，冒险者更多的卡拉梅斯小镇，龙翔也是不禁有些傻眼了。  很快的，龙翔就在这里打听到了一些有用的情报，一直以来，生命精灵在这片地方的信誉还是很不错的，本来，生命精灵和卡拉梅斯小镇的一些商人也一直就有着很密切的贸易关系，很多生命精灵需要的物质都是从这里购买的，而生命精灵拿出来那些在泰拉米山脉深处的天材地宝，也很受这些冒险者的热爱。  这一次，据说随着时间的推移，生命精灵的报酬也是越来越大，不过报酬具体怎样，也是众说纷纭。  在随便收集了一些资料之后，龙翔想了想，还是打算再找一个酒吧坐一坐，看看能不能够打听到一些更加隐秘的情报。  大街上面酒吧林立，龙翔大致的看了一下，想要选择一家合适的酒吧。突然，龙翔的眼睛一亮，他看到了一个熟悉的招牌：红枫酒吧。  难道，这也是北冥家族的产业？要是这样的话，自己在这里应该就能够得到一些有用的情报了，不过有些可惜的是，自己将北冥络丝送给自己的身份令牌给虎啸了，否则的话，自己说不定就能够很顺利的得到一些隐秘的情报了。  抱着小白，龙翔缓缓的走进了这家同样叫做红枫酒吧的酒吧。推开门的一瞬间，龙翔就确认了，这一家酒吧同样是北冥家族的产业，因为，这一家酒吧和之前在塔里斯坦小镇的那家红枫酒吧布置的几乎一模一样。  随意的找了一个空着的桌子坐下，龙翔决定先由自己探听一下消息，然后再找一下这里的负责人，看能不能弄到情报。  坐下之后，龙翔才发现，自己选择的这个座位居然和上次遇到虎啸的时候自己所坐的位置一样。看到熟悉的环境，龙翔的心不禁又回到了塔里斯坦小镇的那个红枫酒吧里面，回到了第一次认识虎啸的场景。  只是不知道现在的虎啸到底怎么样，不过想来应该不会有什么问题的，毕竟先前李君道可是向自己保证过的，相信在弗里斯公国，只要有李家的帮助，虎啸一定没有什么生命危险的。  很快，只要自己在这里的事忙完了之后，自己就会赶到人王城去，准备参加一年之后的御前大比了，到时候，自己也能够见到虎啸了。  想起虎啸，龙翔就感觉到一阵的温馨，有时候，人和人之间的缘分还真是说不清楚的。当时虎啸在一看到自己的时候就上来和自己套近乎，并且坦言是看上了自己的天赋和发展前景，并且也向自己讲述了他遇到的大麻烦。  而自己开始的时候还有些犹豫，但是，自从在塔里斯坦小镇以及洛里斯森林里面同甘共苦之后，自己也是从心里接受了虎啸这个兄弟，在自己从青罡涧上来之后，更是得知了虎啸建立了一个龙虎会，第一目的就是找布里家族的麻烦，这让龙翔很是感动。  毕竟，现在虎啸自己的麻烦还没有解决，并且，虎啸的麻烦才真正的是可能威胁到虎啸自己生命的，但是，虎啸仅仅就是为了给自己出气，就放着致命的威胁不管。  在龙翔心中回忆着自己和虎啸之间的点点滴滴的时候，脸上也是露出了温馨的笑容。而这时，小白的声音在龙翔的心底响起，“大哥，想二哥了？”  龙翔这才从回忆之中清醒过来，笑了笑，说道：“是啊，想你二哥了，老实说，我们三兄弟才刚刚结拜，就分开了，在一起相处的时间还是太短了。”  小白说道：“还只有一年多的时间，炎华帝国的御前大笔就要开始了，到时候我们三兄弟就能够再聚首了。”  龙翔点了点头，说道：“是啊，到时候，我们三兄弟就要好好的在大陆上面闯荡，在大陆上面留下我们三兄弟的赫赫威名。”  小白也是附和道：“到时候，我们三兄弟就起一个响亮的名号，在大陆上面留下永恒的传说！”  两人在这里憧憬着美好的未来，这是，一道对话传经了两人的耳中，瞬间就吸引了龙翔和小白的注意力。  “你听说了没有？药圣者大师竟然在最近这几天就要来到卡拉梅斯小镇了，看来药圣者大师也是对生命精灵给出的酬劳动心了。”一个佣兵装扮的老者向一边的同伴说道，眼中流露出一种自得的神色，好像在炫耀自己消息的灵通。  果然，这个老者的话，很快的就吸引了周围所有人的注意。一个个都是表现出了很大的兴趣，连忙就有人问道：“特西斯前辈，不知道您的情报究竟是来自于哪里？还有其他的具体情报吗？”  那个被称作是特西斯前辈的老者眼睛一瞪，说道；“我的情报来源你们还不相信吗？我特西斯啥时候告诉你们的情报是假的？”看着林众人唯唯诺诺的点头，一脸眼巴巴的看着自己，似乎希望自己能够爆料出更多的情报，那个特西斯看着自己已经空了的酒杯，叹息一声，说道：“哎，今天的酒已经喝完了，看来我应该要回了。”说完，还摇头叹息了一下，就准备起身离开。  看着特西斯起身准备离开，一旁立刻就有人站起身来，向特西斯说道：“特西斯前辈，今天喝酒的兴致这么高，要不就留下再喝一会？今天我布斯请您了。”说完，连忙拿起自己面前的酒壶给特西斯的酒杯中倒满了酒。  那个叫做特西斯的老者，等到自己的酒杯被倒满了之后，这才重新坐下，轻轻的抿了一口酒，陶醉的闭着眼睛回味了一会，这才轻轻的开口，向周围那些眼巴巴看着自己的人讲述自己的情报。  看到这一幕的龙翔，差点就将自己刚刚喝进口中的酒给喷出来了，这老者还真是太搞笑了，于是小声的嘀咕道：“这老者，倒还是一个妙人，只是不知道他的情报究竟准不准确。”  而就在龙翔的话音刚刚落下的时候，龙翔就发现那个叫做特西斯的老者隐晦的看了自己一眼。龙翔大吃一惊，难道这个老者竟然能够在这样吵杂的环境之中听见自己的话？这样的话，那个老者就恐怖了，要知道，龙翔说话的声音很小，要不是时时刻刻监控着整个酒吧的环境的话，那就是早就留心上自己了。  或许是自己多心了吧，要是那个特西斯真的那么恐怖的话，也就不会流落到在酒吧里面依靠贩卖情报来混点酒喝的地步了。  而这时，那个特西斯正在众人的环绕中，仔细的讲述着药圣者的情报。  照那个叫做特西斯的老者所说的，他的消息是来自于生命精灵在卡拉梅斯小镇的负责人那里。  就在半个月前，药圣者曾经向生命精灵女皇传信，说就在这两天就来到卡拉梅斯小镇，然后去泰拉米山脉替生命精灵公主疗伤。  而现在，在卡拉梅斯小镇，就有一位据说是生命精灵部落重量级人物的存在专程从泰拉米山脉赶来，迎接药圣者。  毕竟药圣者现在几乎可以算是生命精灵公主的唯一希望了，派出一名重量级的存在来迎接也算是能够理解。  （武印大陆上架了，有梦在这里感谢一直以来关注本书，支持有梦的读者，是你们的支持让有梦坚持写下去。后面的情节会慢慢展开，内容会更加精彩，敬请期待，有梦会更加努力，写出精彩的故事情节）

 第十章：生命精灵（上）（上架感言）
   毕竟，按照现在的传言，只有药圣者才能够治疗好生命精灵公主的毒。听说，现在生命精灵女皇已经将治疗好生命精灵公主的报酬增加到了10滴生命精髓，再加上这个生命精灵部落的一个人情。  要知道，这个生命精灵部落可是有着一名生命精灵女皇存在，那可是相当于一名武圣高阶的强悍存在，这样的一个部落欠下的人情，在某些意义上面来说，其价值甚至要超过一百滴生命精髓。  据说，药圣者也就是因为这样的报酬才心动是，尤其是那个生命精灵部落的一个人情。而这个生命精灵部落在药圣者公开声明会来到泰拉米山脉救治生命精灵公主之后，也承诺了，只要药圣者来到生命精灵部落，将生命精灵公主治好，那么除了之前许诺的报酬之外，药圣者还将获得这个生命精灵部落永远的友谊。这也就是说，哪怕是药圣者不在了，他的后人也会收到这个生命精灵部落的庇护。  听到这话，周围的人都是瞬间惊呼出声，显然，这样的条件已经不能够用简单的优越来形容了。这简直就是给自己的家族找到了一个永久的护身符，在这个生命精灵部落衰败之前，药圣者的家族将会长盛不衰。  不过，具体药圣者的家族情况怎么样，却是很少有人知道了。  听到这个消息，就连一直都是很淡定的龙翔也是不禁露出了惊讶的神情。之前，龙翔还一直把老者的话当成是老者在向周围的人吹嘘，来增加自己骗酒喝的筹码，但是现在，就连龙翔也有些期待了，倒不是龙翔完全相信了老者的话，而是龙翔希望老者说的是真的。  接着，龙翔又有些纳闷了，药圣者在离开弗里斯公国的时候就说了今后可能很少有机会出来了。不会真的是因为生命精灵开出来的报酬令药圣者动心了吧。  不过这样也好，药圣者出手的话，把握要比自己出手要大得多。到时候，自己再向药圣者索要几滴生命之随，想来也不是一件什么难事。  想到自己马上就能够见到药圣者了，龙翔心中就是一阵的激动。  之后，龙翔又在这个红枫酒吧里面呆了一会，听到的也就是一些大众情报了，所以龙翔也就没有再多听的欲望了。  想了想，龙翔还是打算问一问这个红枫酒吧的老板，看看自己在这里能不能够找到自己想要得到的情报。  将杯中的酒喝完了之后，龙翔就起身向柜台走去。  一名侍者好热闹礼貌的向龙翔问道：“这位先生，不知道我们有没有什么能够帮忙的？”  龙翔淡淡的一笑，说道：“我想找一下你们的老板，不知道你们的老板在不在。”  侍者听见龙翔的话，脸上露出一丝为难的神色，站在那里没有动，也没有说什么，龙翔看着这个侍者的表情，知道这个侍者以为自己这是要向他们老板投诉什么的，笑了一声，说道：“你放心，我找你们老板是为了生意上的事，你把这个给你们老板看一看，你们老板就知道了。”说完，龙翔从空间戒指里面拿出了一块玉佩，交给了那个侍者。  那是一块通体碧绿的玉佩，上面也是画着一只信鸽和一封信，和那块北冥络丝交给龙翔的用玄晶制作的身份牌上面的图案一样，只是材质不同而已。原来，那时，北冥络丝将那枚用玄晶制作的身份牌交给龙翔之后，想了想，又给了一块玉佩给龙翔，这只是一块普通的，北冥家族的贵宾卡。虽然在北冥络丝心中只是是普通的，但是事实上，这样的贵宾卡的主人也都算是北冥家族的贵客了。  不一会儿，一个胖胖的中年人，在那个侍者的引导下，跑向了龙翔。由于体型过胖，龙翔甚至看到了那个大胖子脸上都是挂满了汗水。  看到龙翔之后，那个胖胖的中年人显然一愣，在看到那块玉佩的时候，那个大胖子，也就是这里的负责人拉斐里德，就连忙向这里跑来，那个侍者不知道这枚玉佩代表着什么，可是拉斐里德知道啊，这是北冥家族一种极为珍贵的贵宾卡，这种卡片的拥有者在整个台州也不超过十个人。  但是这个拉斐里德显然心里素质很过硬，所以，在一刹那的惊讶之后很快就反应过来了，跑到龙翔的跟前，恭敬的说道：“这位贵客，不知道有什么能够为您效劳的？”  龙翔看着眼前这个在身材上面几乎可以和罗林道斯比肩的大胖子，笑着说道：“我希望得到一些消息。”  听到龙翔的话，拉斐里德好像早就预料到一般，微笑着说道：“那么，贵客，就请先到我们的密室里面详谈如何？”  看着龙翔点头之后，拉斐里德领着龙翔就向酒吧的里间走去，很快就来到了一件密室里面。在密室周围，龙翔感觉到一股淡淡的能量波动，龙翔仔细的探查了一下，发现这是一种隔绝探查，隔绝声音传出但是允许声音传进来的结界。  一到密室里面，拉斐里德就问道：“您应该就是龙翔公子吧，不知道您想要知道那些情报？”  听到拉斐里德的话，龙翔也是吃了一惊，想不到这里的老板居然一眼就认出了自己，于是有些好奇的问道：“你是怎么一下子就认出是我了？”  拉斐里德笑了笑说道：“您手中拿着的玉佩应该是小姐发出去的，而之前小姐就交代过了，她将这种玉佩给了一位青年才俊，而之前得到这种玉佩的全部是权势滔天的人，他们之中年龄最小的也有五十多岁，而这种玉佩时不能够转交给其他人使用的。再说了，在您身上的那种气势可不是那些纨绔子弟能够比拟的。”  被拉斐里德这一记马屁拍得极为舒泰的龙翔，闭着眼睛，先陶醉了一下，然后笑着说道：“果然是做情报分析的，在这样短的时间里面就能够分析出我的来历和姓名，果然不凡。这一次来，主要还是想要看一看你们这里有没有关于药圣者和泰拉米山脉里面生命精灵以及生命精灵公主的消息。”  听到龙翔想要打听药圣者和救治生命精灵公主的消息，拉斐里德又是吃了一惊，虽然，现在来到卡拉梅斯小镇的人，几乎都是冲着生命精灵公主的事而来的，但是，那些都是想要在这里浑水摸鱼的，但是按照拉斐里德的了解，龙翔应该不是需要靠浑水摸鱼来过生活的人。  但是，拉斐里德还是很快的就将龙翔需要的情报呈在了龙翔的面前，上面有龙翔所需要的那些情报的详细情况。  龙翔看了看，这才发现，原来那个叫做特西斯的老者所说的情报，和红枫酒吧现在探查到的情报几乎一样，唯一的区别就在于，在药圣者的情报后面，红枫酒吧的情报分析人员在最后还增加了一部分内容。  红枫酒吧的人对药圣者来到泰拉米山脉持有怀疑态度。毕竟，现在在整个大陆上面也仅仅是盛传药圣者在药剂学方面的成就有多么的高，但是，很少有人能够知道药圣者的一些具体的情报。  甚至，药圣者究竟本名叫什么，药圣者究竟是那个国家的人，药圣者所属的家族是哪一个，药圣者现在的实力究竟处在哪一个境界，药圣者现在年龄有多大，在大陆上面都是一个谜。  就连号称在这个大陆上面就没有不能够探查到的情报的北冥家族，对于药圣者的信息也是知之甚少。  之后，龙翔就在红枫酒吧的那个密室里面和拉斐里德交谈了很久，足足一个时辰之后，龙翔这才带着一丝满意的笑容走了出来。  关于救治生命精灵公主的一些消息，现在几乎人人都知道。据说，在卡拉梅斯小镇就有一个地方，就是生命精灵专门接待那些药剂师的。现在那个来自泰拉米山脉的那个强大的生命精灵据说也是住在那里，等着药圣者的到来。  龙翔仔细想了一下，决定先到生命精灵接待药剂师的地方看一看情况。  按照拉斐里德的情报，龙翔很快就找到了那个地方，那是一座碧绿色的建筑，看起来小巧精致，但是不失气派。看到这个建筑，就给人一种生机勃勃的感觉，而一旦靠近这个建筑，就会感觉到按照自己的呼吸都似乎更加的顺畅了起来，但是，没有人敢在没有事的时候再这个建筑附近转悠。卡拉梅斯小镇本地做生意的人介绍，这个建筑本来就是生命精灵设置在卡拉梅斯小镇的一个商店。  龙翔漫步来到了这个商店的门前，等到龙翔还离那个商店仅仅只有十来米远的地方的时候，龙翔突然感觉到一股能量从自己的身上探查过去，仅仅只是约两三个呼吸的时间之后，从那个商店里面就冲出来两个人一下子就拦住了龙翔的去路。  同时，两声娇叱几乎同时传出来：“你小子不知道吗，在这里是不允许人类随便进入的。”  （武印大陆上架了，有梦在这里感谢一直以来关注本书，支持有梦的读者，是你们的支持让有梦坚持写下去。后面的情节会慢慢展开，内容会更加精彩，敬请期待，有梦会更加努力，写出精彩的故事情节）

 第十章：生命精灵（下）（上架感言）
   在这两个人出现的时候，龙翔就已经惊呆了，不是说这里是生命精灵的地盘，一般的人没有什么事的时候，根本脸靠近这里都不可能，但是现在，居然还有人从这个商店里面出来？所以，在听见这两个人的问话的时候，龙翔也一时没有反应过来。  看见龙翔对自己的话充耳不闻，那两个人有些生气了，又是齐声说道：“喂，你这小子，和你说话呢？这里不是你能够来的地方，幸亏你是碰见了我们两姐妹，要是碰到了大哥的话，说不定你现在就已经被大哥扔出去了。哼！”  这时，龙翔才反应过来，原来出来的是两个少女，令龙翔吃惊的是，这两个少女的长相竟然一模一样，应该就是孪生姐妹。尴尬的一笑，龙翔说道：“不是说这里是生命精灵的驻地吗？怎么？”  “哼，这里本来就是生命精灵的驻地了，只不过我们两姐妹从小就生活在生命精灵部落里面，这一次更是奉女皇陛下来这里迎接药圣者前辈的。对了，是我先问你的，你究竟来这里干什么来了？”左边那个少女抢先说道。  龙翔笑了笑说道：“既然这样，那么我就找对了地方了，我是一名药剂师，现在特地前来就是想看一看，有没有什么方法能够救治你们公主的。”  听到龙翔的话，两个少女都是有些怀疑的上下打量了一下龙翔，似乎根本就不相信龙翔是药剂师。还是那个先前开口的少女说道：“你是药剂师？骗谁呢，药剂师不都是胡须花白的老头吗？怎么你看起来这样年轻？”  听到这话，龙翔苦笑了一声，说道：“谁说药剂师就都是胡子花白的老头了？虽然我现在还很年轻，但是我也是一名药剂师。”  听到龙翔的话，那个一直很少开口的少女冷冷的说道：“既然这样，那么你就跟我们来吧，不过要是你敢欺骗我们的话，我想你会知道后果的。”说完，转身就向商店里面走去。  剩下那个少女则是朝龙翔甜甜的一笑，说道：“其实我妹妹心肠很好的，只是说话不太好听而已，她也是在提醒你，要是你不是真的是药剂师的话，现在离开还来得及，等到进去之后，我们会对你进行一个测试，看看你究竟是不是药剂师的。”  少女的话音才落下，就听见已经快要走进去的那个少女，头也不回的冷冷的说道：“我是姐姐！”然后，继续向前面走去。  那个在后面的少女则是调皮的吐了吐舌头，小声的说道：“其实我才是姐姐。嘿嘿，待会你可要好好的表现，就算是你配置的药剂不太在行，可是你至少要在药剂学的知识上多了解一些，这样的话，你还不会有多大的危险。还有就是，这一次检验你的可能是三长老，三长老对人类还是很有好感的，到时候只要你态度好一些，三长老还是蛮好说话的。”  虽然自己是一个真正的药剂师，并且在药剂学上面的造诣还算不错，根本就不需要这个少女的“指点”，但是，至少，龙翔还是看出了这个少女善良的心地，朝少女微微的点了点头，说道：“谢谢你了，我会记得你说的话的。”  而这时，少女好像是发现新大陆一般，看着被龙翔抱在怀里的小白，惊呼道：“看来我应该相信你是药剂师了，你们药剂师都是一群怪异的人，你一个大男人的，居然还抱着一只这么可爱的小狗，好可爱的小狗啊。”  说完，就伸手摸向了小白。龙翔刚要开口阻止，他可是知道，小白最讨厌的就是有人说他是小狗了，但是，在寒梅的手落在小白的身上的时候，这一次，小白竟然出奇的没有做出任何过激的反应，只是静静的躺在龙翔的怀里，很享受的闭着眼睛。  这时小白在心里说道：“大哥，这个女人的身上带着的生命气息好强大，就在这一会，我就感觉到我的生命力已经恢复了很多了。”  而这时，由于神之契约的神奇，龙翔和小白是共享生命力的，一个人生命力的增加，就会分一些给另外的一个，所以，龙翔也是感觉到了自己的生命力竟然也是恢复了一些。  要是按照这样的速度下去的话，就由这个少女抱着小白，小白慢慢的吸收生命力，也能够在大约两三个月的时间里面将两个人消耗掉的那些生命力完全给补充回来。  但是，之后，龙翔仔细的感受了一会，就发现，小白从那个少女身上吸收生命力的速度越来越慢了，之后，竟然是再也吸收不到丝毫的生命力了。  并且，也不知道自己就在刚才那一瞬间吸收少女的生命力会不会对少女造成什么伤害，在面对自己的敌人的时候，龙翔能够做到出手狠辣，毫不留情，但是，面对一个和自己无冤无仇的人，龙翔还做不到损人利己。  对于之前自己自私的行为，龙翔都感觉到了一点脸红。为了掩饰自己内心的尴尬，龙翔向少女问道：“对了，我叫龙翔，不知道姑娘芳名是？”  那个少女说道：“我们两姐妹是在一个下雪的冬天被女皇陛下收养的，女皇陛下是在一颗梅花树下发现我们两姐妹的，所以，我就叫做寒梅，我妹妹就叫做冬雪。”说完，还笑着对龙翔说道：“我们两姐妹的名字是不是很有意境很美？”  看着这个叫做寒梅的少女那纯真的笑容，龙翔的鼻子有些发酸了，这个少女和自己一样，都是孤儿，不同的是，自己是由上官康爷爷带大的，而这个少女则是由生命精灵女皇带大的。  但是这个少女的却是以一种极为积极的心态来面对这一切，比起她来，龙翔暗自在心里想了一下，发现自己还真的对很多事都是放不开。  龙翔在心里升起了一种同病相怜的感觉，就连看前面的那个叫做冬雪的少女的眼神也是变得亲切起来了。  不一会的时间，龙翔就在寒梅和冬雪的带领下，来到了生命精灵的商店里面。  来到商店里面之后，龙翔就发现，自己仿佛进入了一个绿色的海洋里面，在周围都是勃勃生机，一股股蕴含着精纯生命力的能量不断的从龙翔的毛孔之中，或者是顺着龙翔的呼吸一点一点的向龙翔的身体里面渗透进来。  在这一刻，龙翔感觉到自己先前消耗过多的生命力竟然有一些恢复，虽然比起之前恢复的速度有些慢，但是也算是聊胜于无了，并且，这种恢复的速度却并没有丝毫减缓的意思，而是保持着一个恒定的速度。  而这时，那个叫做冬雪的少女则是转过头来，冷冷的说道：“好了，你就先在这里等一会吧，我这就去汇报请示一下，不过在这一段时间里面，你最好不要到处走动，否则的话，有什么后果就有你自己一人承担。”  龙翔点了点头说道：“那就麻烦冬雪姑娘了，我会站在这里等候的。”  听到龙翔叫出了自己的名字，冬雪只是冷哼了一声，然后狠狠的瞪了寒梅一眼，这才带着寒梅向楼上走去。  而在冬雪和寒梅离开之后，龙翔也是静静的站在那里，闭上眼睛，好好的回忆了一下药圣者留下的那本手记上面的内容。  虽然现在龙翔的灵魂力量已经很是强大了，但是想要做到过目不忘还是有些困难的，而要想将几乎是药圣者毕生心血凝结的精华，在短时间内完全掌握根本就是一件不可能的事，所以，现在只要一有时间，龙翔就会在脑海里面默默的回想药圣者手记上面记载的那些内容，希望能够将这些都融会贯通。  仅仅是过了大约一盏茶的时间，龙翔就听见了刚才离开的两姐妹的脚步声又一次响起来了，龙翔知道应该是他们口中那个要检验自己药剂师身份的人来了。  但是在龙翔的感知里面，除了冬雪和寒梅之外，就再也没有其他任何生命存在了，难道说，那个检验自己药剂师身份的人并没有出现。  睁开眼睛，转身看向楼梯口的地方，龙翔的瞳孔瞬间就收缩起来。  在楼梯口，这时正有三个人，准确的说应该是两个人和一个生命精灵一起出现了。  那两个走在后面的人，自然就是寒梅和冬雪了，而那个飞在前面的则是一个生命精灵。  生命精灵的特征描述，之前龙翔就已经看到过，所以在第一时间就确定了那个最前面的存在就是一个生命精灵，但是这还不是让龙翔瞳孔收缩的原因，主要原因就是，在这个生命精灵的背后竟然有三对碧绿色的翅膀。  要知道，有三对翅膀的生命精灵，至少也是相当于武主甚至是武皇境界的人类武者了，而在龙翔的感知之中，这个生命精灵具有武圣境界实力的可能性或许会更大一些。而龙翔从出生到现在，还重来没有见过这样强大的存在。  出自于对强者的尊敬，龙翔恭敬的向那个强大的生命精灵行了一礼，说道：“尊敬的强者，晚辈龙翔向您表示深切的敬意。”  （武印大陆上架了，有梦在这里感谢一直以来关注本书，支持有梦的读者，是你们的支持让有梦坚持写下去。后面的情节会慢慢展开，内容会更加精彩，敬请期待，有梦会更加努力，写出精彩的故事情节）

 第十一章：测试（上）（上架感言）
   在看到龙翔的时候，那个生命精灵脸上也是出现了一丝惊讶的神色，但是，并没有像寒梅和冬雪两姐妹那样质疑龙翔。显然，这个生命精灵知道，在这片大陆上面，各种各样的天才不胜枚举，像龙翔这个年纪的药剂大师也不一定就真的不会存在。  那个生命精灵听到龙翔的话之后，朝龙翔点了点头，用大陆通用语言向龙翔说道：“你好，年轻的药剂师，很欢迎您能够为了我们公主殿下的伤，特意来到卡拉梅斯。你可以叫我三长老，或者，按照你们人类的习惯，你可以称呼我为瑟德莱夫。”  龙翔点了点头，他不是一个喜欢拐弯抹角的人，与收益向这个生命精灵长老说道：“您好，瑟德莱夫长老，在外面的时候，我曾经听说，来到这里的药剂师都需要进行药剂学的测试，不知道这个测试究竟是怎样的方式？”  听到龙翔的话，那个叫做瑟德莱夫的生命精灵点了点头说道：“不错，因为现在我们公主中毒受伤的消息已经传播到了很远的地方，很多人都是从四面八方向这里赶过来，对于这样的情况，我们生命精灵还是很感激的，但是，在这些来人之中，还有一些抱着其他目的的人，所以，我们只好在进入泰拉米山脉之前进行一个药剂学的测试，毕竟公主的伤已经被很多人治疗过了，一些实力不太高的药剂师根本就不可能治好我们公主的伤，也就不用再去泰拉米山脉尝试了。”  听到瑟德莱夫的话，龙翔在心里想了一下，觉得这个长老说话的技巧也确实了得，明明是为了防止那些心怀不轨的人进入泰拉米山脉，但是，在这个生命精灵长老的口中说出来，却没有给人一种被怀疑的感觉。再说了，生命精灵公主本来就伤重，不可能每一个药剂师到达泰拉米山脉之后都在生命精灵公主身上试验治疗一下，那样的话，生命精灵公主恐怕早就已经香消玉殒了。  龙翔向那个叫做瑟德莱夫的生命精灵长老表示理解，而后，瑟德莱夫就向龙翔简单的介绍了一下测试的主要内容。  其实，测试主要就分成了两个部分，一个就是由几个“权威”的专家向龙翔提出一些关于药剂学的问题，由龙翔作答，要是这一关通过了的话，也就说明龙翔确实是药剂师，不管之后的测试能不能通过，至少也不会被怀疑是心怀不轨的人了。  至于第二个测试，也就是在龙翔通过了第一个测试之后，就由龙翔单独一个人来配置出一种药剂，只要在某一些方面有恨突出的特点即可。  了解了这个测试的规则之后，龙翔在脸上的表情也是变得轻松起来，要说在药剂学理论方面的知识，龙翔可谓是相当的丰富，毕竟药圣者留下的那本手记上面就几乎将药圣者一生在药剂学上面的研究心得和经验全部记载在上面了。  这一段时间，龙翔总算是将这些知识全部都强行记下来了。  向龙翔讲解了大致的方法之后，瑟德莱夫长老就带着龙翔来到了一个宽敞的房间里面，在这个房间里面有很多瓶瓶罐罐还有一些药材堆积着。一看就是药剂师用来进行药剂实验的实验室。  而在龙翔和瑟德莱夫长老一起走进来之后，就发现在这个宽敞的实验室里面现在仅仅只有两个人，这两个人一个很矮很胖，另一个则是很高很瘦的，两人都是蓄着大约三寸长的雪白的胡须。  看到瑟德莱夫长老和龙翔等人走进来之后，那个矮胖的老者说道：“长老，您不是说有一个药剂师需要我们来考核的么？那个药剂师呢？”说完，还四下里看了看。视线在扫过龙翔的时候，那个矮胖的老者眼中明显的流露出一股不屑的神色，好像自己天生就要比龙翔高出很多。  看着这个老者的表现，龙翔心中也不禁一阵的火大，自己来到这里也没有得罪这个老者什么，但是，这个老者明显的就对自己抱着很深的敌意，龙翔决定一定要找一个机会好好的教训一下这个老者。  而瑟德莱夫长老显然也看出了这个老者对龙翔的敌意，只是微微的一笑说到：“马克拉斯大师，这个年轻的小伙子就是刚刚来到的的药剂师。”  “这小子？药剂师？就这小子还敢自称是药剂师？哈哈哈，药剂师可是这个大陆上面最为伟大的存在，就这一个小屁孩，居然还敢大言不惭的说自己是药剂师？”在瑟德莱夫长老的话音刚刚落下的瞬间，那个矮胖老者就大笑起来，看样子分明就是事先就准备好的台词。  听到这个老者的话，龙翔并没有动怒，只是淡淡的笑着，说道：“药剂师，在下还倒勉强算得上是，不过就不向某些人，知道一些药剂学，就妄自尊大的自称大师了。还有，所谓有志不在年高，无志空活百年。”  看着龙翔带着淡淡笑容的表情，听见龙翔讽刺的话语，那个老者心中顿时升腾起一股怒火来，这个老者在药剂学上面还真的有一些天赋，在很多地方都是受到很多人的尊敬，那里受到过这样的耻辱？  “好好好，老夫这就让你知道不是什么样的阿猫阿狗都能够成为药剂师的。既然你说你是药剂师，那么，老夫就先问你一个简单的问题，五阶药材炙炎花用什么样的方法来提纯，能够发挥出炙炎花的最大的功效？”那个矮胖的老者阴阴的一笑，说道。  其实在药剂学之中，最难的就是对药材的提纯了，想要将药材的药力发挥出最大的功效，就必须要在提纯的时候，尽可能的减少和这种药材药性冲突的能量出现。  听到这个问题，龙翔脸上露出了一丝神秘莫测的笑容，在一旁，除了那个高瘦的老者注意到了之外，其他人都是没有注意到龙翔的表情。  龙翔在心里想到：自己刚刚想要找机会好好的教训一下这个叫做马克拉斯的，现在这个老者就将一个好机会摆在了自己面前。  那个马克拉斯将问题说出来之后，就洋洋得意的看着龙翔，就等着看龙翔的笑话了。  在马克拉斯期待的眼神之中，龙翔终于开口了，“这个问题确实很简单啊，在我老师教我药剂学的第三天就能讲解了这个问题，我老师说了，这个炙炎花的提纯方法一共有十种，第一种就是用爆裂狮的血液，在零下十度的温度下，加入百分之三的郝氏试剂，只要一炷香的时间就行了。第二种方法就是……第六种方法是利用霜雪皮丘兽的唾液，在侯氏试剂的指示下提纯，只要一盏茶的时间就行了，第七种方法就是……第十种方法是……”  在龙翔说道第六种方法的时候，那个马克拉斯就几次想要开口说话，但是还是硬生生的停了下来，终于等到龙翔的回答结束了，那个马克拉斯立刻就大笑起来。  “哈哈，现在你小子终于现形了吧，也不知道你小子是在哪里看到了一本药剂学的书，看了之后就到处宣称自己是药剂师了。哈哈，现在就让老夫来告诉你吧，炙炎花的提纯方法只有九种，你说的除了第六种之外，其他的都是正确的，但是就是这第六种答案，就表明了你对药剂学一窍不通。”  原来，炙炎花是一种吸收了少许日之精华的药材，对修炼日之精华的武者具有莫大的作用，一般来说日之精华的属性更加偏向于火元素。而那个霜雪皮丘兽，是一种魔兽界的另类，魔兽一般都是吸收地风水火四种元素，但是这个霜雪皮丘兽却能够吸收月之精华。要知道，月之精华更偏向于水属性，所以说，要用霜雪皮丘兽的血液来提纯炙炎花，在绝大多数药剂师看来都是不可能的。  而在一旁一直听着两人对话的那个高瘦的老者，却是在这时露出了一丝疑惑的神色，龙翔的答案，他也听见了，除了第六种之外竟然全部都没有错，并且讲解得还是十分的详细，没有遗漏一丝细节，这样的人，怎么可能会犯下这样不可思议等到错误？这时，龙翔之前那神秘莫测的笑容又出现在了这个老者的脑海之中，难道？  然后，这个老者就在一边拿出了一些药剂，开始来试验一下自己刚才的猜想。  之后，那个叫做马克拉斯的老者就开始不断的教训龙翔起来，把之前龙翔带个他的那些讽刺的话，一股脑儿的全部加倍的奉还给龙翔了。  足足一盏茶的时间，这个马克拉斯居然一下停顿都没有，还换着花样在骂着龙翔。  而龙翔则是一脸淡然的看着这个马克拉斯，什么也没有说，丝毫也没有为自己辩护的意思。  这时，那个瑟德莱夫长老也是紧锁起自己的眉头。一副疑惑不解的看着龙翔。照道理来说，龙翔现在应该是很惊慌才对，但是龙翔的脸上根本就没有一丝和惊慌有关的表情。  也就在这时，一声惊呼声传出来。  （武印大陆上架了，有梦在这里感谢一直以来关注本书，支持有梦的读者，是你们的支持让有梦坚持写下去。后面的情节会慢慢展开，内容会更加精彩，敬请期待，有梦会更加努力，写出精彩的故事情节）

 第十一章：测试（下）（5更，上架感言）
   声音来自实验室的另一边，是那个高瘦的老者发出来的。  “怎么可能？竟然是真的，竟然真的行得通！”  看到自己正骂在兴头上，却被那个老者打断了，马克拉斯有些不悦的看了一眼那个高瘦的老者，说道：“陈药师，你这个老家伙究竟在那里鬼叫什么啊？你难道没有看到我现在正在教育这小子吗？马上我们的瑟德莱夫长老就要好好的处理这个小子冒充药剂师的事情了，你有什么事也要等到瑟德莱夫长老办完之后再说吧。”  而那个被马克拉斯叫做陈药师的老者，却是一副看白痴的眼神看着他，冷冷的说道：“就你那半吊子，还敢教训人家？你知不知道，就在你教训这位大师的时候，我验证了一下这位大师所说的第六种方法，结果是……”  听到陈药师的话，马克拉斯先是一愣，他没有想到自己居然会被陈药师骂，但是接着就是一阵的好笑：“哈哈哈，你叫这小子大师？哈哈，你还验证的这小子刚才说的那第六种方法？哈哈哈，我不知道你是不是年纪大了，将一些最基本的知识都还给了你那死鬼老师了。这样根本在原理上就说不通的方法你竟然还好意思说你去验证了？”  而听到马克拉斯的话之后，陈药师的脸色瞬间就阴沉了下来，说道：“马克拉斯，你最好放尊重点，要知道，我老师可也是你的老师，老师虽然已经仙逝，但是，老师的养育之恩却一直铭记在我的心中。  至于你说这位大师的方法在原理上根本就行不通，但是，就在刚才，我用大师的方法提纯了一下炙炎花，结果，炙炎花的药效保存度竟然高达百分之九十九。要知道，现在已知的最高的药效保存度也就是百分之九十。越到后面，想要提升一个百分点的药效保存度也将是一件极为困难的事。”  听到陈药师的话，马克拉斯一下子就愣住了，他突然记起了自己老师在临终之前的那一句话了：马克拉斯，你天赋要比你的师弟高出不少，但是现在在药剂学上面的成就，你师弟已经和你差不多了，最主要的就是，很多时候，你认为在理论上行不通的那些，你师弟都会亲自试验验证的，其实很多时候，所谓的理论都会局限我们的认知，只有自己试验得到的结论，才是最真实的。  难道这和炙炎花属性相冲的霜雪皮丘兽的唾液真的可以将炙炎花提纯，并且保存炙炎花百分之九十九的药效？  而就在马克拉斯陷入沉思之中的时候，龙翔则是向一边的陈药师借了一套试验用的仪器。然后，从自己的空间戒指里面拿出了一些霜雪皮丘兽的唾液和一株炙炎花，还有一些其他的试剂。  看到龙翔拿出了这些东西，显然就是想要重复一下自己先前的试验，陈药师就感到一阵的疑惑。  难道说自己先前的试验数据还有哪些让这个年轻的大师不满意的地方。在方法一样的情况下，除了提纯的时间和提纯之后的药效保存度上面有差异之外，其他的就没有差别了。要知道自己先前的时间也是龙翔所说的一盏茶的时间。那么时间上就应该没有缩短的空间了，那么，难道说，龙翔还能够在药效的保存度上面有所提高？  想到这，陈药师就是一阵火热的看着龙翔的所有动作，不敢有丝毫的分神。  而龙翔这时，也是深吸了一口气，将自己的心态调整到古井不波的状态，然后，这才将自己面前的那株炙炎花，轻轻的撕碎，一点一点的投进一个大烧杯里面，然后，在里面滴加了三地郝氏试剂，每一滴滴加的间隔大约在两次呼吸的时间。  而后，龙翔才取出了三药匙的霜雪皮丘兽的唾液，一下子加入到了炙炎花的碎片上面。然后再将一个烧杯里面灌满了水，缓缓的加入了几块寒玉在里面，将温度调整到了零下十度，再将那个烧杯放在了大烧杯里面。  就这样过了大约一盏茶的时间之后，陈药师就发现，在那个小烧杯里面就仅剩下小半杯清澈的液体。  以陈药师丰富的药剂学经验，一下子就知道了，炙炎花的提纯已经完成了，只是，那半杯清澈的液体之中竟然根本就看不到一丝的杂质在里面，仅仅就是依靠眼睛的观看，陈药师就在瞬间判断出，龙翔这一次提纯的炙炎花的药效保存度一定还在自己先前做的之上，甚至已经无限的接近于百分之百了。  这个龙翔究竟是这样做到的？在陈药师的心中不禁出现了这样的想法。  而就在龙翔开始提纯炙炎花之后，马克拉斯就已经从沉思之中清醒过来了，也一直在一旁仔细的观看龙翔的动作。在药剂学的天赋上面，马克拉斯确实在陈药师之上，在观察龙翔的配药动作的时候，还在一眼就看出了龙翔动作之间的衔接简直就是行云流水天衣无缝。  等到龙翔提纯完毕之后，马克拉斯和陈药师都是缓缓的闭上了眼睛，将之前龙翔的所有动作都是在脑海之中仔细的回想了一遍。  而看着这一切戏剧般的变化之后，瑟德莱夫长老也是反应过来了，看来这个叫做龙翔的年轻人在药剂学上面的成就应该很高，就连那个一向眼高于顶的马克拉斯大师在看向龙翔的眼神也是变得充满了崇拜和狂热。  许久之后，陈药师和马克拉斯都是长出了一口气，缓缓的睁开了眼睛，就是先前看龙翔的一次实验，就让这两人在药剂学上面获益匪浅。  龙翔虽然没有一直钻研药剂学，但是，有药圣者的手记，加上龙翔在出道的这一段时间，经常受伤需要配置药剂，所以，龙翔在药剂学方面也可以算作是大师了。  那两个人睁开眼睛之后，连忙的看向了那个盛放提纯出来的炙炎花的小烧杯。药剂师自然有他们独特的方法来测量药效的保存度。  两人在来到烧杯跟前的时候，就拿出了一根金属管，这根金属管上面有很多细小的刻度，上面画着一些符号和数字。  两人几乎是同时将自己手中的金属管插进了那清澈的液体里面。  仅仅是三个呼吸的时间之后，两人竟然异口同声的惊呼起来：“超过一百的保存度？这，这怎么可能？”  确实，龙翔之前的药效保存度超过了百分之一百，按照道理来说，保存度最高也就是百分之一百，但是，在传说中，某些药材经过一些方法的提纯之后，药效的保存度能够超过百分之一百，也就是说，仅仅就是一个提纯的过程，就能够将药材的药效完全保存下来，甚至还有一些提升。  药圣者之所以被称为药剂师之中当之无愧的第一人，就是因为，开创这个保存度超过百分之一百的传说的人就是药圣者。  就在这时，马克拉斯大步跑到龙翔的面前，然后在众人惊讶的目光之中，“扑通”一声的跪倒在率龙翔的面前。  仰头看着龙翔，马克拉斯恭声的说道：“大师，之前马克拉斯多有得罪，还请大师原谅。并且，马克拉斯恳请大师能够让马克拉斯跟随大师学习药剂学，马克拉斯不敢奢求大师能够收在下为徒，只是希望能够在大师身边学习。”  而在马克拉斯说这话的时候，一旁的陈药师也是眼巴巴的看着自己，显然也是和马克拉斯有一样的想法。  听到马克拉斯的话，龙翔不禁有些哭笑不得起来了，自己根本就没有想到过会是这样的一个结果。老实说，这个马克拉斯的本性并不坏，只是一直以来身居高位，再加上在药剂学上面也确实是有一些天分，因此长期下来就变得很是骄傲嚣张起来了。  但是，自己现在根本就没有安定下来，再说了，自己现在还要在大陆上面历练，带着马克拉斯会有很多不便的地方。而自己的本职是一名武者，药剂学只是一种辅助修炼的，自己哪里有时间让马克拉斯学习到一些药剂学的知识。  想了想，龙翔拒绝道：“这样可能不行，我的本职只是一名武者，药剂学是我的爱好之一，在一般的时候，我也没有时间要就药剂学，你们在我身边也学不到什么，而我也要在大陆上面历练，带上你们也多有不便之处。”  而听到龙翔的话之后，马克拉斯和陈药师的脸上也出现了一丝失望的表情。  看着两人失望的表情，龙翔想了想，又说道：“不过要是两位有兴趣的话，我可以将我自己对药剂学的一些感悟和两位探讨一下。”  听见龙翔的话之后，两人的眼睛瞬间亮了起来，这样的好机会，两人怎么可能放过呢。要知道，现在的这个大陆上面，敝帚自珍几乎已经成了一种潮流，不管是武技、功法、药剂学还是锻造等，一般很少有人会和同行探讨的，都是师徒相传，自己一个人研究，并且在师徒相传的时候，往往还会留下一手。  （武印大陆上架了，有梦在这里感谢一直以来关注本书，支持有梦的读者，是你们的支持让有梦坚持写下去。后面的情节会慢慢展开，内容会更加精彩，敬请期待，有梦会更加努力，写出精彩的故事情节）

 第十二章：初战武帝（上）
   龙翔的话，让马克拉斯和陈药师都是兴奋了起来。而马克拉斯连忙向瑟德莱夫长老说道：“长老，我收回之前的话，在这个大陆上面，并不是仅仅只有药圣者才能够治好公主殿下的毒伤，这位大师也是能够治好。”  龙翔听到这话也是一愣，原来下结论说除了药圣者就没人能够治好生命精灵公主的人就是马克拉斯。  而的水立方长老在听见马克拉斯的话之后，也是哈哈一笑说道：“龙翔大师果然是少年英雄，居然把药剂学仅仅是当成一种爱好，也能够取得如此高的成就，实在是令人佩服万分。本来，向龙翔大师这样厉害的药剂学大师来到泰拉米山脉，我们应该在第一时间就将您送到我们部落去的，但是因为药圣者在后天就要来到卡拉梅斯小镇了，所以我就想在药圣者到达之后再一起出发前往泰拉米山脉，不知道大师意下如何。”  说完看向了龙翔，本来龙翔现在身上还有上次留下的暗伤，一直都没有时间来处理，并且，龙翔也很久没有看到药圣者了，也想要和药圣者好好的叙一下旧。  于是点了点头，表示自己想要在这里先留下来。不过为了给药圣者一个惊喜，龙翔还是向瑟德莱夫长老隐瞒了自己认识药圣者的消息。  看到龙翔同意了，瑟德莱夫长老也是松了一口气，听说龙翔想要留下来，瑟德莱夫长老更是高兴得连忙吩咐手下给龙翔安排位置去了。  龙翔向瑟德莱夫长老要了一件密室，这才抱着小白一起离开了。  在龙翔离开之后，马克拉斯则是有些羞愧的看着陈药师，说道：“师弟，之前我对你的态度确实很不对，那时因为我对老师存在怨念，认为老师将自己的研究心得教给你根本就是不公平的事，但是现在，我明白了，你在药剂学上面的天赋或许有些比不上我，但是，你对药剂学的热爱和严谨的态度，足以弥补这些不完美的地方，老师的选择才是最正确的，我应该要感谢龙翔大师，是龙翔大师让我明白这个道理的。”  听到马克拉斯的话，陈药师则是有些热泪盈眶，说道：“师兄，师兄，你终于肯叫我师弟了，老师泉下有知也该安心了。”  说完，从空间戒指里面拿出了一本泛黄的日记本，递向了马克拉斯。马克拉斯一脸疑惑的看着陈药师，陈药师解释道：“老师临终之前说过，以我的资质，很难继承老师的心血，但是，师兄你却可以，老师交代了，只要师兄你能够明白老师的苦衷，知道自己的一些缺点加以改正，就将老师的手记交给你。”  听到陈药师的话，马克拉斯愣住了，没有想到自己这么多年来对于老师的怨恨，根本就是毫无道理的。想到这，想起老师教育自己的点点滴滴，马克拉斯的眼中流下了悔恨的泪水。  而在这个时候，流下已经进入到了瑟德莱夫长老给流下安排的一个密室里面了。  在这个商店里面了，龙翔能够感觉到自己的生命力一直都在缓缓的恢复着，而自己身上的暗伤在这里治疗的话，效果也应该会更好一些。  从空间戒指里面拿出一堆药材，龙翔就开始熟练的配置治疗自己暗伤的药剂，对于龙翔来说，受伤几乎是家常便饭一般，药剂在半个时辰之后就已经配置出来了。  整个疗伤的过程足足用了一整天时间，而就在龙翔即将结束疗伤的时候，血狐佣兵团的那一行人正来到了卡拉梅斯小镇。看着热闹的卡拉梅斯小镇，那个为首的老者身后走出来一个瘦小的中年人，那个中年人恭敬的向老者说道：“副团长，我的双头魔獒说气息就停在了这个小镇，应该是呆在这里有一天以上的时间了。”  听到这个中年人的话，老者点了点头，阴狠的眼中散发出一道狠历的光芒，在心里想道“我看你们在怎么逃，想要毫发无伤的击杀杜马福斯是不可能的，应该是他们之中有人受伤了，逃到这里的时候压制不住伤势了。”  于是向身后的人说道：“那我们现在就先找一个客栈住下，在慢慢的寻找那群人，卡拉梅斯小镇也就这么一点大小，要找到一个人并不难。”  于是这一群人就向小镇里面走去。  而龙翔在将身上的伤势完全修复好之后，看了一下时间，现在应该离药圣者来到卡拉梅斯小镇不到一天的时间了，龙翔想了想，自己还有一些药材需要在镇上购买，顺便看看在这个镇上能不能够淘到一些好东西。于是，龙翔就向瑟德莱夫长老说了一声之后，就向大街上走去。  来到大街上，龙翔就这样随意的逛着，看到自己需要的药材就买下来。就这样，一路走下来，龙翔的空间戒指里面又多出了很多药材，只是龙翔的紫晶币却是花了不少。  但是对于龙翔来说，还从来就没有为紫晶币的事操过心，不管是上官康还是艾斯罗威尔，都留给了龙翔不少的紫晶币，龙翔一时半会也不担心自己的紫晶币不够花。  而就在这时，和龙翔仅仅只是隔着一条街的一个客栈的二楼上面靠窗的位置，正有一群人在吃饭，赫然正是血狐佣兵团的那一群人，突然，那个瘦小的中年人向那个为首的老者说道：“副团长，刚才我的双头魔獒告诉我，那股气息正在靠近我们，应该就在离我们不远的地方了，大致的方向就是那边。”  说完，还指向了龙翔的方向。  于是一群人都朝窗外看去，众人一眼就看到了龙翔，也是现在第一时间就确定了击杀杜马福斯的人之中一定有龙翔。因为，在契罗斯被龙翔砍掉胳膊之后，那个客栈的伙计向血狐佣兵团汇报的时候，就带去了龙翔的画像，所以，将龙翔离开的时间和杜马福斯被杀的时间一联系起来，就很快的猜出来了。  只是，他们一直没有想到的是，其实击杀杜马福斯等人的就仅仅是龙翔一个人，最多就加上小白在一旁捡漏。  看到龙翔一个人在大街上闲逛，那个老者说道：“这小子一个人在外面闲逛，那么他的同伙应该就在这附近了，等我擒下了这小子，再逼问他同伙的下落。”  照这个老者的语气看来，这一次他似乎打算亲自出手了。而现在的龙翔还不知道危险已经临近自己，这时他正看中了一株药材。  那是一朵不不起眼的小白花，一共七片花瓣，看不出任何出彩的地方，唯一特殊的也就是，在这朵看起来纯白色的小花的花瓣正中间，有一道极细极细的金色纹路，看起来就好像是有一根金丝从花瓣中间穿过去一般。  这种花叫做七星金纹蛇，一般在这朵花的附近都会有一条金纹蛇伴生着。这种花，在很多人的认知之中就是一种配置毒药的材料，只有毒药师才会需要这种药材，但是，在药圣者的手记之中有一种用途极大的丹药的主药就是七色金纹蛇，而这种丹药就是激元丹。  看到这株七色金纹蛇，龙翔也是兴奋了起来，要知道，现在龙翔手中仅剩下一枚激元丹了，要知道当时药圣者也仅仅给了三枚龙翔防身，可见这种丹药配置的确是相当的不易，而激元丹最困难的就是寻找到七色金纹蛇。  看到这株七色金纹蛇，龙翔就仿佛看到了一粒粒激元丹，然后在面对实力强过自己的敌人的时候，就吃下一枚激元丹，然后在敌人惊恐的眼神之中实力暴增，一下子就将敌人斩落马下，于是龙翔就露出了一丝阴险的笑容。  而这种笑容看在别人的眼中，就有些像是傻笑了。  那个摆摊卖七色金纹蛇的佣兵，本来看着一个人对自己摆出来的这一株药材感兴趣，以为自己的药材终于要脱手了，但是看到龙翔在自己的摊前傻笑，那个佣兵苦笑一声，嘀咕道：“原来是个傻子，我还以为生意上门了呢。”  这个摊主自以为小声的嘀咕声，还是被龙翔听到了，龙翔也不以为意，只是抬头淡淡的对那个摊主一笑，说道：“以后自言自语的时候，要尽可能的小声一点。对了，你面前的这一株小白花多少紫晶币？”  听到龙翔的话，那个佣兵先是一愣，接着脸上就流露出了一丝尴尬的神情，自己说人家是傻子还被人听见了，但是还是很快的就回答道：“十枚，不，五枚紫晶币就行了，这个价格不算贵了，要知道，我在摘这朵花的时候，差点被一条怪蛇咬伤了，要不是正好有一只蝎子找这条蛇报仇的话，说不定我就……”  听着这个佣兵的话，龙翔总算是明白了，之前自己还在纳闷呢，以金纹蛇的实力，怎么可能被一个大武师境界的武者将自己守护的宝贝偷走呢，原来是这样一回事。  但是，显然龙翔没有兴趣听这个佣兵个故事，于是，将一个装有十枚紫晶币的钱袋仍在了那个小摊上面。

 第十二章：初战武帝（中）
   就在龙翔将那株七色金纹蛇收进空间戒指里面之后，高兴的站起身来准备离开的时候，突然之间，龙翔感觉到自己的背心泛起一股寒意，就好像是被毒蛇盯住了一般。  不好，是有人偷袭！上次自己在堪萨德斯城的时候，被一名武皇境界的杀手刺杀的时候就是这种感觉，虽然现在这一次感应到的杀机并不如上一次的那么强烈，但是，这个隐藏在暗处的那个敌人的实力应该还要远超过上次的那个杀手的实力。  在一刹那，龙翔就反应过来了，连忙爆发出萍踪微步的最快速度，向一旁逃去。  但是，很明显的，这是那个为首的老者蓄力已久的一击，而这个老者的实力又远在龙翔之上，龙翔的萍踪微步才刚刚发动，老者的攻击就已经来到了龙翔的跟前。  根本就不容许龙翔做出更多的反应，就听见“轰”的一声，龙翔的整个身体就向炮弹一般，被轰飞了出去，整个人一直撞穿了四五间房子这才停了下来。  而龙翔当时就感觉到自己的喉咙一阵的发甜，一口鲜血就要喷出来，但是，现在是在大街上面，人多眼杂的，龙翔不可能在事后将这里的所有人都杀光，所以拼着受伤更重，龙翔也生生的将那一口逆血给吞了回去。  龙翔心中一阵的骇然，要不是自己反应的快，在攻击临身之前生生的移开了大约三寸的位置，就这一下自己就会受到很重的伤。看来偷袭之人很可能已经超越了武皇境界了。龙翔还从来没有和这样的强者战斗过，一时之间，龙翔的心中升起了无限的战意。  而龙翔在这里惊骇莫名的时候，那个偷袭龙翔的老者也是一脸的震惊，以至于都忘记了追击龙翔，给了龙翔喘息的机会。  老者惊讶的是，虽然自己先前就打算生擒龙翔，所以没有出尽全力，但是，自己再怎么说也是一名武帝境界的武者，虽然才一阶。而按照自己先前的估计，任何武皇境界一下的武者，都不可能在受到自己一击之后还能够站起来的，但是现在龙翔竟然不仅站起来了，而且看起来好像受伤并不重的样子。  而龙翔现在仅仅就是一名九阶武爵，甚至连武爵巅峰都算不上，怎么可能受到自己的一击之后还没事。  龙翔缓缓的站起身来，眼色阴沉的看着那个站在自己面前大约五十米远的老者，两人的眼神在空中撞击在一起，似乎激射出一丝丝火花出来。  龙翔一下子就知道，自己为什么会被这人偷袭了，在这个人身上，龙翔看到了血狐佣兵团的制服，只不过这个老者的肩上绣着五枚银色的小剑。看来，这个老者无论身份还是地位都要在那个死在自己手上的三阶武皇杜马福斯之上。  “年轻人果然有些不凡，就是不知道你属于那个势力？说不定你家长辈和我们佣兵团还有一些交情，希望你能够当面讲清，以免伤了和气。”那个老者心念电转之间，连忙开始打探龙翔的底细起来。  听到这个老者的话，龙翔冷笑了一声，说道：“你不用和我套近乎，我没有什么背景，你也不用害怕我身后会有什么人来找你们麻烦。”  听到龙翔的话，老者的脸色变得阴沉起来，冷冷的说道：“年轻人，应该就是你打伤了我们的人，之后更是将我们的人给打死了吧，只要你现在束手就擒，到我们血狐佣兵团之后我们自会给你一个公平辩护的机会。”  听到这话，龙翔笑了笑，说道：“就你这样的把戏还想骗我？束手就擒？亏你这样一大把年纪了还好意思说出这样的话来忽悠人。”说完，龙翔浑身散发出一股强烈的战意，一股惊人的霸气从龙翔的身体爆发出来，向那个老者喝道：“你的人是我伤的，也是我杀的。你要战，那就战吧！”  听到龙翔的话，老者没有再多说什么，只是冷冷的一笑，这小子，真不知道该说他是狂妄还是自信，一个小小的武爵，竟然敢正面挑衅自己这个武帝。  想到这，这个老者向前轻轻的跨出一步，而就是这一步，就好像跨越了空间的限制，一下子就出现在龙翔面前一米远的地方，缓缓的伸出了自己的右手，一掌就这样轻飘飘的印向了龙翔的胸口。  到了武帝境界的强者，已经能够模糊的感应到一些空间法则，并将这一些感悟用在攻击上面。  而龙翔在那个老者跨出那一步的时候，就感觉到自己受到的压力一下子就暴增了好几倍，似乎自己周围的空间都在对方的影响下来限制自己的行动。  这种与周围空间为敌的感觉令龙翔很不爽，难道这就是武帝强者的威能么？  果然，不管是在艾斯罗威尔的记忆之中还是在上官康的讲解和自己看到的书籍里面，都说从武皇到武帝境界之间有一个极大的飞跃，到了武帝境界之上，就很难有人能够越阶战斗，更不用说越级战斗了。  但是，越是这样，龙翔心中的战意也就越强。很难做到不一定表明就没有人能够做到，就算是没有其他的人做到过，自己也要做这个开创历史先河的人。  “破”！龙翔在心里发出一声怒吼。身上散发出一阵强烈的能量波动，不断的和周围那向自己压迫过来的空间对抗着。  “咔嚓”“咔嚓”的声音不断的在龙翔的身边响起，周围的空间封锁就好像镜子一样被不断的打破，而龙翔的身体也开始能够在小范围内活动了。  看着龙翔似乎挣开了自己的空间压迫，那个老者的眼中露出了一丝惊讶的神色，随即这惊讶的神色瞬间被狠历的杀机取代，这小子，在武爵境界就有这样的实力，要是给他一定的成长空间，还不知道会成长为一个什么样的怪物。而虐杀一名天才，在老者看来，应该是一件很快乐的事。  然后，老者的眼中闪现出一丝犹豫的神色，然后犹豫之色就很快的被狠历所代替了。老者手上突然散发出一股强烈的光芒，在老者手掌经过的地方，空间都似乎留下了一丝丝痕迹，一阵扭曲的空间出现在老者手掌四周。而从老者手上的那股能量之中，龙翔还感觉到了一种毁灭破坏的意志夹杂在里面。  而老者印向龙翔胸口的那一掌也是瞬间就加快了速度。在龙翔刚刚打破周围的空间封锁之后，那个老者的一掌就已经到了龙翔的胸口了，龙翔根本就来不及做过多的反应，将双手交叉，左手在前，右手在后的挡在了自己的胸前。  “轰”的一声，龙翔整个人都被轰飞了出去。在空中的时候，龙翔就听见了一阵骨折的声音传来，一阵剧痛也从龙翔的左手上面传出。而同时，一股阴寒的能量从被老者击中的地方向龙翔的身体里面钻去。  这一次龙翔仅仅只是被轰飞出去了大约两三米就停了下来，看起来似乎没有上一次受到袭击的时候凄惨，但是，那股阴寒的能量在一进入龙翔地方身体里面之后就到处肆虐，不断的破坏着龙翔的身体，并且还一路高歌猛进的向龙翔的丹田之处进发。  感受到那股能量在自己的身体里面肆虐，龙翔连忙调动自己身体里面的天地元气进行拦截，但是那股能量竟然似乎蕴含着一种意识，懂得躲避开追捕，以最快的速度向龙翔的丹田逼近着。  而仅仅是一两个呼吸的时间，那股能量就一路破坏着来到了龙翔的丹田。  就在这股能量来到龙翔的丹田，打算将龙翔的丹田破坏掉的时候，突然从龙翔的丹田里面射出了一道极为精纯的能量，这道精纯的能量速度极快，在那股阴寒能量反应过来之前，就已经击中了那股阴寒能量。  而就在那股阴寒能量被击中之后，龙翔就感觉到那股阴寒能量之中所蕴含的那种破坏的意志似乎在慢慢的消失不见。  大约在五六个呼吸的时间之后，那股能量之中的破坏意志就已经完全消失不见了，只剩下一股精纯的能量在龙翔的丹田里面停留着。  之后，龙翔就感觉到，这股能量分明就是纯净的月之精华，这股能量比龙翔身体里面的能量要精纯很多。  想到自己先前在青罡涧的遭遇，龙翔心中就想到，要是自己能够将的丹田里面的那股能量给转化成日之精华和星辰精华然后再融合在一起的话，那么自己的实力将会有一个巨大的进步，毕竟这可是武帝境界强者的一部分蕴含了攻击意志的能量。  而那个老者在发出了那一击之后，似乎也是有很大的消耗，就在那里静静的恢复着。并且，老者也似乎对自己的那一击很自信，也没有叫手下有什么行动。  而就在这样静静的站着恢复了大约二十个呼吸的时间之后，老者的眼睛蓦然睁开了，眼中露出了一丝不可思议的神色。

 第十二章：初战武帝（下）
   因为那个老者感觉到，自己附着在那股能量上面的破坏毁灭的意志竟然在慢慢地消失，仅仅就是五六个呼吸的时间，那股意志就已经完全消失了。这怎样能不让那个老者吃惊。  而在这个时候，龙翔也缓缓的睁开了眼睛，虽然龙翔很想现在就静下心来好好的研究一下，将那股能量转化融合掉，但是，龙翔也知道现在自己还有一个强敌在一旁，自己现在并没有脱离危险。  睁开眼睛的龙翔，眼中的战意更加的旺盛，但是没有丝毫的紧张和害怕的心里，毕竟就算是真的不敌这个老者，龙翔也没够服下激元丹，将自己的实力瞬间提升九倍，那时候就算是不能够击杀这一群人，至少自己想要再实力暴增的这一段时间里面感到生命精灵的那个商店就行了，想来有瑟德莱夫长老坐镇的生命精灵商店想要解决这个老者应该不是一件什么难事。  但是，现在龙翔并没有打算立刻就服用那枚激元丹，在生命暂时没有危险的时候，到哪里找一个这样能够对自己构成威胁，对自己存在强烈杀机的人来给自己练手。  现在龙翔的左手几乎是完全被废了，根本就不能够发挥任何战斗力了，所幸龙翔几乎百分之九十以上的战斗力都是在右手上。  缓缓的从空间戒指里面拿出了自己的固锋。虽然，龙翔知道一旦自己拿出固锋，那个老者也会使用他的武器，那样战斗就会更加的凶险了，一个不慎，说不定自己就会陨落在这里。  果然，在看到龙翔拿出了自己的武器之后，按个老者也是狞笑了一声，从自己的空间戒指里面拿出了他自己的武器，这老者的武器竟然是一对罕见的双钩。  双钩一长一短，长的足有两尺长，钩尖有四个分开的尖刺，弯曲着，就向鹰爪一样。而短的那个仅仅只有一尺半长，在钩尖仅仅只有一个向鱼钩那样的倒钩，一旦钩进人的身体里面，想要拔出来就会带下一大块的血肉。  一看到这样的武器，龙翔就知道这个老者一定是一个心狠手辣的人。要不然也不会使用这样狠毒的武器了。  在拿出武器之后，龙翔就踏着萍踪微步，向老者试探性的攻击过来。这第一次的攻击，龙翔仅仅就是追求一种诡异而快速的攻击，除了萍踪微步的步伐之外，龙翔倒并没有使用剑法上面的武技。  看到龙翔的步法，老者眼中闪现了一丝精光，以老者的眼力，当然在第一时间就看出了龙翔这步法的不凡。但是龙翔的境界毕竟还是太低了一些，根本就不可能将这萍踪微步的威力完全发挥出来。  “空有这样高等阶的武技，但是却不能发挥出应有的威力，这步法在你的手里也算是蒙尘了，在击杀你之后，我会将这套步法的威力尽情的展现出来的。”那个老者一边清的轻松的躲过龙翔的一剑，一边嘴里还不忘刺激一下龙翔。  但是龙翔现在虽然年纪还年轻，但是心境一点也不像年轻人那样急躁。老者的话似乎一点也没有影响到龙翔的心情，龙翔还是那样一剑剑的有条不紊的向老者攻去。  但是仅仅五六招之后，那个老者似乎厌倦了这样的防守，双钩在胸前一个交叉，在用短钩挡住了龙翔的固锋之后，长钩以一种极为刁钻的角度向龙翔的右边腰眼出抓去。  要是这一下抓实了，龙翔不死也要重伤了，本来连贯的攻势也就在老者的随意一击之下就被彻底的扭转了过来。  龙翔连忙凭借萍踪微步诡异的步法躲开了老者的这一抓。但是，就在龙翔的身影刚刚停顿了下来的时候，龙翔就骇然的发现，那个老者竟然也向鬼魅一般的出现在了自己的身边。然后龙翔几次施展萍踪微步想要躲开老者的攻击，但是，任凭龙翔如何改变步法，但是，龙翔的长钩始终离龙翔的右边腰眼出不足半尺的距离。  而龙翔还发现，那个老者根本就没有施展任何身法武技，仅仅是依靠着自己强悍的实力加上对空间法则的一些感悟，就要比自己全力施展七级低阶身法武技萍踪微步还要快上一分。龙翔感觉到了自己和老者之间的巨大差距。  眼看着自己无论如何也甩不掉老者如影随形般的攻击，但是现在龙翔一点也不敢放松下来，一旦龙翔放松下来，听时使用萍踪微步，那么下一瞬间，老者的攻击就会落在龙翔的右边腰眼出。  龙翔一咬牙，在保持萍踪微步的诡异的变向之时，龙翔还将自己身体里面的一部分天地元气给分离出来，按照幻影剑七莲齐现的运功路线运转开来。  突然，那个一直追击者龙翔的老者，惊讶的发现，就在自己即将要追上龙翔的时候，龙翔的身影突然瞬间加速，那瞬间爆发出来的速度竟然让那个老者一愣，紧接着，等到那个老者反应过来的时候，发现在自己的身边已经出现了七个一模一样的龙翔。  而这时，在离龙翔和老者战斗之处仅仅五十米远的一个角落里，传来了一声惊咦声。声音之中包含着极度惊讶的语气。但是，诡异的是，这样大的声音似乎被限制在一个极小的范围内，离此仅仅五十米远的龙翔和那个老者竟然都没有听见。  而那个老者的战斗经验极为的丰富，仅仅是一瞬间就已经从惊讶之中恢复过来了。  看到多出来的六个龙翔，老者的第一想法就是，这应该是一种障眼法，其中应该只有一个是真身，剩下的都是幻影。而在老者看来，自己的灵魂力量应该要比龙翔的要高出不少，只要认真的探查一下，相信很快就能够辨别出真身来的。想到这，老者脸上露出了一丝得意的神色。  但是，很快的，老者脸上的笑容就凝固了，因为他的灵魂力量探查的结果就是，那七个龙翔竟然都是真身，没有一个是幻影的。  也许在幻影剑最开始的阶段，还仅仅只能够分出幻影出来，那么到了七莲齐现之上，那就能够在短时间里面幻化出分身出来。  而老者就站在那里，一时之间也没有什么好的办法能够破解掉龙翔的这一招。但是，老者知道，龙翔想要维持这一招也是需要耗费很大的天地元气，根本就不可能支撑太久的时间，所以就索性这样和龙翔对峙着，看看谁先支撑不住。  看到老者一点也没有想要发动大招来破解自己这一招七莲齐现的意思，龙翔也是有些无语了，这老头，到底还有没有一点身为武帝境界强者的觉悟，竟然想要这样和自己干耗着，和自己一个武爵境界的小家伙打消耗战。  但是，龙翔也确实不能够支撑太久的时间，无奈之下，所以只能够自己率先发动攻击了。、  在那个老者惊讶的目光之中，那七个龙翔竟然诡异的重合在一起了。而重合在一起的龙翔，身上散发出来的气势也是比之前要强悍了不少，但是这样的实力，在老者看来似乎还构不成太大的威胁。  而这时，先前的那一声惊咦声想起的地方，则又是出现了一声惊讶的声音：“这分明就是幻影剑的特征，但是，这么和幻影剑的施展情况不一样？这小子明明就是吸收日之精华的武者，应该不能够修炼只有吸收星辰精华的武者才能够修炼的幻影剑才对啊，并且，这小子的武技威力也要比幻影剑大上不少。看来这小子身上还真的有很多秘密啊。”  而就在七个龙翔合为一个之后，龙翔的剑尖上面出现了七朵颜色各异，形象不一的莲花。  龙翔在这一刻的精气神都达到了巅峰状态，身影更是快得就像一道闪电一般，只是一瞬间就达到了老者的身边，而就在老者伸出双钩准备挡住龙翔的固锋的时候，突然，从龙翔的身体里面又分出了一个龙翔，而后这个龙翔分身又一次融合进入了龙翔的身体里面。  而在这个分身融合进来之后，龙翔身上的气势再一次暴涨了起来。那个老者先前还很轻松的表情也是瞬间就被凝重取代了。  早在龙翔刚刚突破到武爵境界的时候，龙翔就已经学会了幻影剑的八莲齐现，而先前龙翔之所以只是施展七莲齐现就是为了迷惑这个老者的，其实龙翔只是将八莲齐现分成了两个步骤来完成。  而龙翔在攻击已经快要到达老者身上的时候这才突然爆发出来，为的就是不让那个老者有太多的反应时间。  果然，虽然那个老者在第一时间就反应过来了，但是还是没有能够组织起足够强大的防御力。  只听见“轰”的一声巨响，那个老者就被龙翔给震飞出去了。在空中的时候，老者的那双双钩就发出了一声声破碎的声音，而老者也是喷出了几大口鲜血。  而将老者震飞出去之后的龙翔也不好受，龙翔就感觉到自己的右臂一阵麻木，没有丝毫的感觉，整个人也是被反震之力震飞出去三米多远，体内的天地元气也是消耗一空。

 第十三章：因祸得福（上）
   现在的龙翔，体内的天地元气已经消耗一空，左手也受伤极重，战斗力不足巅峰时刻的三成，而那个老者却仅仅是受了一点轻伤而已，更何况，和老者一同前来的那些人之中还有几名高阶武皇足以对龙翔形成威胁。  而现在，龙翔要是服用了激元丹的话，根本就不是燃烧体内的天地元气来短时间的增加战斗力，而是在燃烧生命力去战斗，这对于本来生命力就消耗过多的龙翔来说，无疑是一个极大的挑战。  就在龙翔还在犹豫的时候，却听见那被龙翔击伤的老者却是尖叫道：“你们都给我上，大家一起出手，将这小子击杀当场！”  听到这老者的话，周围还处在震惊之中的血狐佣兵团的成员先是一愣，接着，长期的习惯令他们很快的反应过来，立刻就向龙翔扑过去。  看着朝自己扑过来的那进二十人，最少也有武爵巅峰境界，看现在的情形，要是自己不使用激元丹的话，现在根本就不能够活下去。  想到这，龙翔一狠心，从自己的空间戒指里面拿出了那仅剩下的最后一枚激元丹。  就在龙翔准备将这枚激元丹服下的时候，龙翔惊骇的发现自己竟然一下也动不了了。这一次的情况比之前被那个老者操控空间法则进行压迫要严峻得多，之前龙翔虽然行动极为的困难，但是，在使出全力之后还是能够勉强的移动一下的，但是现在，龙翔想要轻轻的动一下手指都做不到，放在嘴边上的那一枚激元丹想要吞咽下去也做不到。  现在龙翔整个人唯一还能够动的也就是那一双眼睛了。在龙翔心中掀起了一阵惊涛骇浪，难道血狐佣兵团之中竟然有这样的强者，在悄无声息之中就将自己死死的禁锢住了，那样的话，自己还真的是一点生存下来的机会也没有了。  而龙翔将视线转向血狐佣兵团的那一群人的时候，才发现，原来不仅仅是自己一个人被禁锢住了，血狐佣兵团的人也是被禁锢住，那些人狰狞的表情也凝固在脸上。看清这一切之后，龙翔才稍微的放心了一些，至少禁锢住自己的人并不是和血狐佣兵团一路的。  龙翔不记得自己的罪过这样强大的存在。所以看来这一次应该还有一线生机。  就在龙翔心念电转的时候，一个晴朗的声音传出来：“在卡拉梅斯小镇公然这样厮杀，也太不把我们生命精灵当一回事了。”  听到这个声音，龙翔的心就放下来了，龙翔听出了这个声音的主人根本就是瑟德莱夫长老。  果然，就在声音落下之后，一个身高仅仅只有一尺多长，背后长着三对碧绿色翅膀的生命精灵出现在了众人的眼中，正是之前龙翔见过的瑟德莱夫长老。  在看到瑟德莱夫长老出现之后，与龙翔兴奋的心情截然相反的是那个血狐佣兵团的老者。老者的心一下子就降低到了谷底，这个卡拉梅斯表面上是人类居多，但是实际上这里根本就是生命精灵的势力范围。犹豫生命精灵本来就热爱和平，所以，在卡拉梅斯小镇，本来就禁止任何形式的厮杀。  而老者之所以在自己受一点轻伤之后就要手下的人一拥而上的将龙翔击杀，就是怕被生命精灵发现。但是老者没有想到的是，生命精灵竟然这么快就来到了，并且来人的实力强大得超乎想象，竟然是三对翅膀的生命精灵。  而在瑟德莱夫长老出现之后，那股禁锢力量就已经消失不见了，但是就算是那股力量消失了，血狐佣兵团的人也是一动不敢动的站在那里，瑟德莱夫长老威严飞眼睛扫了一眼众人，然后沉下脸喝问道：“这究竟是怎样一回事，难道你们不知道，在卡拉梅斯小镇厮杀就是向我们生命精灵宣战吗？难道你们想要挑衅我们生命精灵？”  听到瑟德莱夫长老的话，龙翔也是瞬间就一阵的恍然，难怪在瑟德莱夫长老出现的时候就将自己也给一起禁锢住了，原来是以为自己在挑衅他们整个生命精灵部落。  于是龙翔悄悄向瑟德莱夫长老传音说道：“长老，我是在一听说了公主殿下的消息之后，就立刻向这里赶过来了，对于其他的很多事都不知道。”  听到龙翔的解释，瑟德莱夫长老紧绷的脸这才稍微缓和下来了一点，向龙翔传音说道：“原来是这样，之前倒是我误会了大师。”  而就在龙翔和瑟德莱夫长老交谈的时候，那个血狐佣兵团的老者却是恭敬的向瑟德莱夫长老说道：“尊敬的生命精灵长者，我们无意挑衅生命精灵的权威，也不是有意在卡拉梅斯小镇厮杀的，只是在这里，我们发现了我们血狐佣兵团的一个仇敌，激于义愤之下，这才在卡拉梅斯小镇出手的，还请长者原谅。”  而这时，瑟德莱夫长老看了看龙翔，向龙翔传音说道：“龙翔大师，要不要我现在就帮您将这群人给留在这里。”  想了想，龙翔还是摇了摇头，虽然现在自己和血狐佣兵团可谓是不死不休的死敌了，而这一群人的实力也足以威胁到自己了，接瑟德莱夫长老之手击杀这一群人无疑是最好的选择了。  但是，龙翔还是摇了摇头，向瑟德莱夫长老说道：“不用麻烦长老您了，这一群人现在虽然能够对我构成威胁，但是，要不了多久，我就会一一的收拾他们的。”  看着龙翔眼中流露出来的那种极度的自信的神情，瑟德莱夫长老眼中出现了一丝赞赏的神色。年轻人就是要对自己抱着绝对的信心，也不要害怕任何强大的敌人，太过于依赖外力，对成长也是极为不利的。  于是瑟德莱夫长老就向血狐佣兵团的那群人说道：“不管怎样呢，你们在卡拉梅斯小镇厮杀就是破坏了我们生命精灵的规矩，按照道理来讲，我们应该将你们终身囚禁在我们这里的，但是，想到你们也是报仇心切，所以就暂时将你们囚禁，等你们团长前来和我们协商，在看什么时候放你们离开。”  看到自己两方人马在卡拉梅斯小镇厮杀，但是这个生命精灵却仅仅处罚自己一方，那个老者的脸色瞬间就变得极为的难看，但是，面对这样一位有着三对翅膀的强悍的生命精灵，老者也只能够默默的咽下胸中的那口不平之气。  而后，在瑟德莱夫长老的身后就出现了几名生命精灵，除了为首的长着两队翅膀之外，其他的都是长着一对翅膀。  血狐佣兵团的那群人根本就没有丝毫反抗的被这一群生命精灵给押走了。  等到这一群人被押走了之后，瑟德莱夫长老这才向龙翔飞了过来，来到龙翔的跟前，瑟德莱夫长老关切的问道：“龙翔大师，不知道您的伤势怎么样了？有没有什么大碍？”  听到瑟德莱夫长老的话，龙翔苦笑了一声，说道：“要不是长老及时的感到，说不定我今天的麻烦就大了，能不能活着离开还是未知之数。不过现在，看来我应该要再一次的麻烦长老了，还请长老为我安排一间密室，我要先讲自己身上的伤势处理一下。”  瑟德莱夫长老也是苦笑了一下，这才刚刚将自己身上的伤势治好，不到一天的时间，却又受了这么重的伤，要是以前也是一直这样的话，也就能够理解龙翔的药剂方面的成就为什么会这样的出色了。所谓久病成良医，这经常受伤，也能够创造出一名出色的药剂师来。  来到之前的密室之后，龙翔立刻就盘膝坐下了，之前暂时被龙翔压制住的那股能量，现在似乎有些不受控制了。  龙翔体内的天地元气消耗实在是太大了一点，再加上龙翔现在本身就受伤不轻，必须要有一部分的天地元气来压制伤势，所以那股无主的能量就开始再联系身体里面肆虐了。  在龙翔刚刚盘坐下来的时候，那股能量就彻底的爆发开来了，龙翔一时之间还没有反应过来，强烈的爆发，令龙翔一下子就伤上加伤，一口鲜血就喷了出来，全身的毛孔也是一下子就迸裂了不少，很多地方都在向外面渗血。  感受到自己身体里面的天地元气根本就不能够压制住身体的伤势，龙翔立刻从自己的空间戒指里面拿出了一颗浑圆的，散发着诱人要想的丹药。  在拿出这枚丹药之后，龙翔就毫不犹豫的将这枚丹药放进了自己的嘴里。这枚丹药入口即化，然后一股庞大的能量就出现在龙翔的丹田里面，一下子就将龙翔身体里面消耗一空的天地元气补充到了巅峰时期的六成左右，然后这股庞大的能量向龙翔的四肢百骸涌去，分出了一部分压制住龙翔的伤势，了一部分则开始狙击那些在龙翔身体里面肆虐的能量。  龙翔刚刚吞下的那枚丹药叫做回元丹，能够一下子将一名武皇境界一下的武者体内的天地元气恢复到巅峰状态，但是，因为龙翔体内的能量层次较高，所以仅仅就只能够恢复到六成左右。

 第十三章：因祸得福（下）
   以龙翔的药剂学上面的造诣，想要配置出恢复天地元气的丹药还是没有太大问题的，所以，在龙翔的空间戒指里面还经常备有一些回元丹的。  但是，这种回元丹有两个缺陷，首先，这种回元丹恢复的天地元气毕竟不是自己修炼得来的，所以，服用回元丹之后，仅仅能够支撑一段时间，那股恢复的能量就会消失。  其次，在服用这种回元丹之后，就不能够再服用其他辅助性的丹药，比如说激元丹等。这也是之前在和那个血狐佣兵团的老者战斗之后，全身天地元气消耗一空之后，龙翔也没有服用回元丹的原因。  但是现在，龙翔也仅仅就是需要天地元气将自己的伤势暂时压制住，好让自己能够先将那股在体内肆虐的天地元气给消化掉。  而有了回元丹的帮助之后，龙翔很轻松的就将身体的伤势压制住了，而后，龙翔就将大部分的心神都放在了消化融合那股能量之上。  这股能量之中的那种自主意识已经被完全消灭掉了，剩下的仅仅是一名武帝强者压缩得极为精纯的能量。  现在龙翔身体里面剩下的除了这股无主的能量之外就是依靠回元丹恢复的那些能量，之前本身的天地元气完全被消耗一空了。  于是，龙翔就调动那些压制伤势剩下的能量，将这股无主的能量慢慢的集中起来，向龙翔的丹田里面汇聚。  龙翔从识海之中分出一丝灵魂力量，将一小丝能量从那股精纯的武帝境界能量之中分离出来，然后，龙翔就用自己庞大的灵魂力量将这股月之精华的大约三分之二首先转化为星辰精华，然后将转化出来的星辰精华之中的一半转化为日之精华，最后将这些能量在融合在一起。  这时一个极为繁琐的工程，龙翔必须时时刻刻分出海量的灵魂力量来将每一个能量颗粒控制到极为精妙的地步才行。  要不是龙翔的识海经过之前的那一次蜕变，出现了一个诡异的精神漩涡，能够很快的恢复龙翔消耗的灵魂力量，同时龙翔的灵魂力量本身就极为庞大的话，龙翔很可能就仅仅只能够支撑一会就感觉到头晕眼花了。  终于，经过大约十个呼吸的时间，龙翔终于将第一丝能量转化成了和龙翔身体里面一样的融合能量了。而后，龙翔就控制着这一丝能量在自己的身体里面运转了一周，最后这丝能量就回到了龙翔的丹田里面。而后龙翔就感觉到自己对着一丝能量有着绝对的控制权，就和之前自己丹田里面存在的能量一模一样。  龙翔感觉到这一丝回到自己丹田里面的能量要比之前自己拥有的能量要精纯很多，要是自己丹田里面的能量全部变成了这样的能量，哪怕是自己的等阶上面不获得突破，自己在面对那个血狐佣兵团的老者的时候也不会再向这一次这样只有依靠诡计才能够让他受伤了。那样的话，自己也算是因祸得福了。  有了第一次试验的成功，龙翔的信心也是空前的高涨，虽然龙翔之前就有这样的打算，但是在没有确定能够成功之前，龙翔也没有丝毫的把握。  而后，一丝丝的哪领被龙翔用同样的方法转化成自己的那种融合能量。  虽然看起来每一丝能量转化起来都很快，但是，每一次龙翔根本就不敢分出太多的能量，所以，等到龙翔将这一股能量全部转化完之后，已经消耗了龙翔足足两个时辰的时间。而那一股能量在转化完毕之后，总量相当于龙翔巅峰时期能量总量的三成左右。也就是说，现在的龙翔身体里面的天地元气距离饱和，还需要吸收七成的能量。  而在这两个时辰的时间里面，龙翔就这样一直保持着这样高速的输出灵魂力量。丝毫不敢有任何的疏忽大意。  所以到了最后，龙翔都感觉到自己的大脑一阵的刺痛，眼前不断的出现各种幻像，幸亏龙翔的一直足够坚定，所以还能够勉强的睁开眼睛。  感受到最后的一丝能量也被自己转化完成之后，龙翔终于支持不住了，一下子就躺在了地上。  在倒地的一瞬间，龙翔就已经呼呼的睡了过去。灵魂力量消耗过多之后，最好的方法就是睡眠。  而在龙翔睡倒之后，之前一直在龙翔身边替龙翔护法的小白，就自然而然的盘坐在门口守护着。  本来在之前龙翔和那个老者对战的时候，小白就几次想要出手帮忙了，但是几次被龙翔拒绝了，因为一旦小白出手了，那一群围观的人一定也会出手的，这样的话就会瞬间转变成一场混战，结局很可能会更坏，而要是将小白作为一直奇兵，在关键的时候出手，应该会起到意想不到的效果。  而这一次，小白自始至终都没有出手的机会，所以，现在血狐佣兵团的人根本就不知道龙翔手上还有小白这等底牌。  而在龙翔睡着的时候，周围的天地元气开始缓缓的向龙翔的身体里面汇聚着。  这些能量之中包含了三系的天地元气，这三系的天地元气在接触到龙翔的身体的时候，就好像遇到海绵一样的水，很快就被吸收进去了。  而这些能量在进入到龙翔的身体之后，就自然的和之前就存在于龙翔丹田里面的那一股能量一样的开始排序融合。  就这样，龙翔开始缓缓的恢复着自己身体里面的天地元气。  而就在这时，在这个商店最隐秘的一间密室里面，正有一个小小的身影悬浮在半空之中，赫然就是瑟德莱夫长老。  现在瑟德莱夫长老正紧锁着眉头，小声的嘀咕着：这个叫做龙翔的年轻人还真是神秘啊，竟然能够利用日之精华来施展幻影剑，并且威力还极大，一个小小的武爵境界的武者，竟然能够在武帝境界武者的全力攻击之下坚持这么长的时间，看来这个龙翔还有很多秘密啊，要不要……  就在这时，瑟德莱夫长老的眼睛瞪得大大的，一副见了鬼一样的表情，因为瑟德莱夫长老突然发现，周围很大一块面积的天地元气竟然都向龙翔修炼的密室里面汇聚着。这并不是引起瑟德莱夫长老吃惊的原因，主要是因为，在瑟德莱夫长老的感知之中，那些朝龙翔密室里面汇聚的能量竟然全部都被吸收了。  也就是说，龙翔现在就是在同时吸收三系的天地元气。这怎么可能，一个人的身体里面怎么可能同时容纳三种天地元气？尤其是还有绝对对立的日之精华和月之精华。  之后，瑟德莱夫长老好像是突然想起了什么，喃喃的道：日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。这句流传了近万年的预言究竟是什么意思？  还有月星辰齐聚大陆，是指十三年之前的那一场天地异变还是指这个叫做龙翔的能够同时吸收日月星辰精华的年轻人？不过不管怎样，按照万年之前的那一位将整个大陆上面生命精灵部落整合起来的大贤皇留下来的训示，所有的生命精灵都必须顺应天意，不可做出丝毫违背天意的事情，否则的话，生命精灵必将会被灭族，并且大贤皇在陨落之前还重点强调了，所谓的天意就是，那个应对“日月星辰齐聚大陆”这句话的人，一定会站在大陆之巅的。  虽然现在大陆上面的生命精灵因为某些原因分散开来，各自成为一个部落，但是，对于万年之前的那位生命精灵大贤皇，每一位生命精灵都是发自内心的表示尊敬。  不管这个预言和龙翔有没有关系，瑟德莱夫长老都决定了，在回到泰拉米山脉之后，就立刻向自己的女皇陛下汇报这里的详细情况，并且强烈的建议女皇在现在就开始和这个龙翔打好关系，就算龙翔不是预言中的人，以龙翔现在表现出来的天赋，之后的成就也不可限量。  然后，瑟德莱夫长老就突然一下子就出现在了龙翔所在的密室里面。  而就在瑟德莱夫长老出现的一瞬间，一直盘坐在门口没有丝毫动静的小白，似有所感的向瑟德莱夫长老出现的地方看去。  就在小白转身向瑟德莱夫所在地看去的时候，瑟德莱夫长老就是一惊，连忙利用空间法则将自己周围的光线扭曲，使小白一下子看不到自己。而什么也没有看到的小白则是有些疑惑的朝瑟德莱夫长老的方向看了看，没有丝毫发现之后，这才继续懒洋洋的趴在那里。  这时在瑟德莱夫长老心中则是掀起了惊涛骇浪，没想到这个看起来就像一只宠物狗的家伙，居然也有这样恐怖的洞察力，看来在这个龙翔身边的，什么都不一般啊。那么，这个叫做小白的家伙，应该是一种极为罕见，极为强大的魔兽。  而后，瑟德莱夫长老则是就这样一只处于这种“隐身状态”观察者龙翔，而小白也是静静的守在门口。

 第十四章：药圣者到了，龙翔的疑惑（上）
   时间一点一点的过去，而龙翔也就一直这样睡着。隐身在暗处的瑟德莱夫长老和趴在门口的小白也就这样一动不动的注视着龙翔。  除了观看龙翔之外，瑟德莱夫长老还有一种怪异的感觉，好像那个小白一直有一部分注意力或者说是大部分的注意力都放在了自己这边。这样的感觉很怪异，很不可思议，但是，瑟德莱夫长老却敢肯定这种感觉绝对不是没有根据的。  终于，在龙翔熟睡了足足三个时辰之后，龙翔的眼皮终于动了一下，然后缓缓的睁开了眼睛。  这一觉龙翔睡得是在是太香了，他感觉到自己好像是回到了母亲的身体里面，还是一个胎儿的时候，四周都是一片温暖。  睁开眼睛的龙翔，第一眼就看见了趴在门口的小白，而小白在看到龙翔醒来的时候，也是飞快的向龙翔飞扑过去，而巧的是，瑟德莱夫长老所在的地方就在小白和龙翔的中间，虽然瑟德莱夫长老利用空间法则扭曲光线使小白看不到自己，但是，瑟德莱夫长老却是实实在在的就悬浮在那里，要是小白经过那里的话，一定会撞在瑟德莱夫长老身上的。  无奈之下，瑟德莱夫长老只好一个瞬移，出现在龙翔闭关的密室的门口，而小白则是一下子就扑进了龙翔的怀里。  就在这时，门外传来了瑟德莱夫长老的声音，“龙翔大师？您醒过来了没有？”  听到瑟德莱夫长老的话，龙翔连忙应道：“刚刚苏醒过来，您稍等，我这就给您开门。”说完，龙翔就走向了密室门。  而这时，小白的声音在龙翔的心里响起：“大哥，就在你睡着不到一盏茶的时间，这个生命精灵就进来了这个密室，只不过之前他一直是用空间法则扭曲光线使我看不到他，刚刚他才瞬移出去的。”  听到小白的话，龙翔在心里也是苦笑了一声，这个瑟德莱夫长老，还真是可爱，明明之前就一直在这里，但是现在却又假装自己才来，那里会有这么巧？自己刚刚修炼结束就来敲门了。  打开密室门之后，龙翔就发现瑟德莱夫长老就悬浮在门口。而小白则是朝瑟德莱夫长老诡异的一笑。  看到小白诡异的笑容，瑟德莱夫长老心中就是“咯噔”一下，难道这个小白先前真的已经发现自己了，要是那样的话，自己现在所作所为就有些掩耳盗铃了。  瑟德莱夫长老脸上露出了一丝尴尬的笑容，说道：“我也是刚刚才感觉到你这里天地元气的流动有些异常了，所以特来看一看，并且我还有一个问题想要问你。”  说完，瑟德莱夫长老还一挥手，一个碧绿色的透明光照就将龙翔、小白还有瑟德莱夫长老包围起来了。  看着瑟德莱夫长老在自己的地盘还是如此的谨慎，龙翔知道瑟德莱夫长老接下来的谈话内容必定非同小可，所以也是一脸的凝重。  等做好了这一切之后，瑟德莱夫长老这才开口问道：“你能够吸收三系天地元气的事究竟还有多少人知道？”  这个问题一下子就将龙翔给惊住了，自己能够吸收修炼三系天地元气的秘密只有有限的几个人知道，这个瑟德莱夫长老是怎样知道的？龙翔还深深的记得，上官康和药圣者都告诫过龙翔，不要让任何人知道自己能够吸收三系天地元气的秘密。  想到这，修炼条件反射的就爆发出一阵杀机，不管这个瑟德莱夫长老是怎样知道自己秘密的，只要自己将他击杀了，也就没有人知道自己的秘密了，但是随即，龙翔就无奈的叹了一口气，他突然想起来，自己这点实力，就算是将自己的所有底牌加上小白的所有底牌一下同时爆发出来，也不可能伤的了这个瑟德莱夫长老一根毫毛。  而感受到龙翔的杀机之后，瑟德莱夫长老却是苦笑了一声，说道：“龙翔小友，请不要紧张，我没有丝毫恶意的，之前你修炼的时候，我感觉到天地元气的变化，才猜到了你能够吸收三系天地元气的事实，但是，你放心，除了向我们女皇陛下汇报之外，我不会向任何人说的。”  听到这，龙翔的脸色这才稍微好了一些，而瑟德莱夫长老则是继续说道：“不过龙翔小友，你在以后的修炼之中可要注意了，不管怎样，不要再让人知道你的这个秘密了。毕竟不是每一个人都向我们生命精灵一样的顺应天意。”  “天意？什么顺应天意？”听到瑟德莱夫长老怪异的话语，龙翔有些吃惊的问道。  而听到龙翔的话，瑟德莱夫长老则是以比龙翔更加震惊的语气问道：“你不知道那个预言，不知道什么天意？”  看到龙翔使劲的点了点头，瑟德莱夫长老好像是知道了什么，在龙翔含着强烈求知欲的眼神之中，瑟德莱夫长老微微的一笑，说道：“既然你不知道，那么之后自然会有机会知道的，不过不管怎样，我先前的话，你一定要记住。”  听到瑟德莱夫长老的话，龙翔也是一阵的无语，虽然龙翔很好奇，但是，既然瑟德莱夫长老说自己之后自然会知道，所以龙翔也就没有追问了。  而后，瑟德莱夫长老又和龙翔闲聊了一会，不断的向龙翔表达了自己的善意，还隐晦的表示，只要龙翔愿意，整个生命精灵部落都会成为龙翔的朋友。  足足一个时辰之后，瑟德莱夫长老这才满意的离开了。  而在瑟德莱夫长老离开之后，龙翔则是立刻开始配药起来。毕竟先前龙翔仅仅是将自己体内的那股能量给处理好了，还有之前一直压制着的伤势还急需处理。  好在这一次的伤势也不重，加上在龙翔睡着了的这一段时间里面，龙翔的身体本身也在不断的自我修复着。  所以这一次的药剂配置也不是太困难，从配置开始到将身体完全修复好，也仅仅只用了一个时辰时间。  而就在龙翔神清气爽的从密室之中走出来之后，就看见那个叫做寒梅的少女正想自己这个方向跑了过来。  看到自己之后，寒梅还兴奋的向自己喊道：“龙翔，快，长老说那个叫什么的药圣者快要到了，现在长老已经到小镇的东门去迎接去了，现在我们一起去看了看吧。”  听到寒梅的话，龙翔心中就升起了一丝疑惑，之前在弗里斯公国和药圣者分离的时候，药圣者明明说会回到卡拉非公国，要是这样的话，药圣者怎么说也应该是从西门进来，而不是现在所说的东门。  带着疑惑，龙翔被寒梅拉着跑向了东门。  等到了东门之后，寒梅这才发现自己现在还一直牵着龙翔的手，悄悄的将龙翔的手松开，而寒梅的整张脸都是变得通红了起来。  而就在龙翔他们赶到的时候，远远地就看见有一辆豪华的大马车向卡拉梅斯小镇驶来，而驾车的竟然是八匹独角驹。  独角驹也是一种浑身雪白，头上仅仅有一个很小的突起，性情温和的魔兽，等级在五级巅峰，据说这种独角驹有一部分独角兽的血统，要知道独角兽可是高级圣兽，哪怕只是一部分血统，也使独角驹成为了五级巅峰魔兽。  五级巅峰的魔兽也就相当于人类飞武皇巅峰境界武者了，但是因为独角驹实在是太温和了，根本就不知道怎样战斗，所以就沦为人类的坐骑了。  但是，不管怎样说，独角驹毕竟有着圣兽的血统，而且还是五级巅峰境界的存在，所以，在大陆上面一般就把拥有独角驹驾车作为身份的象征，而现在，在卡拉梅斯小镇的东门口，居然一下子出现了八匹独角驹。  所有识货的人都是震惊了起来，对药圣者的身份也是更加的信服了。  毕竟，一般人根本就不可能拥有用八匹独角驹来拉的马车。  终于，在众人惊讶、羡慕、嫉妒、敬畏等等复杂的眼光之中，那一辆超大的、超豪华的马车终于在卡拉梅斯小镇的东门口停了下来。  而这时，瑟德莱夫长老带着一群生命精灵都是迎了上去，大约过了足足五个呼吸的时间，才从车里面传来一声苍老，淡漠的声音：“卡拉梅斯到了？”  而后，一个女声则是恭敬的回答道：“是的，老师，卡拉梅斯已经到了，现在生命精灵部落的人已经在这里恭迎老师的大驾了。”  在看到那一辆极度奢华的马车的时候，龙翔的眉头就已经皱紧了，药圣者难道还需要用这样庸俗的方法来彰显自己的特殊身份？  而后在听到这个声音的之后，龙翔的心中又是升起了一丝疑惑。这个声音倒是和药圣者的很像，但是，药圣者的语气和这个人却有很大的差别，虽然药圣者也有着身为药剂师的骄傲，但是，那是一种发自骨子里面的高傲，是一种不需要刻意表现的高傲，但是，从这个人的语气之中，龙翔却听出了一丝想要极力表现自己高傲身份的意味。  这究竟是怎样一回事？以药圣者的身份，根本就没有必要这样啊。  足足十个呼吸的时间之后，从车上下来了一个妖媚的女人，这个女人大约二十岁，一双丹凤眼，闪烁着勾人魂魄的魅惑光芒，在下车的时候，那纤细的腰肢一扭，然后回过头向来迎接的众人展颜一笑。  明明在此的有很多人，但是，所有的人都感觉到这个女人是在对着自己笑。  这一笑，简直要将所有人的魂魄都给勾走了。而龙翔正值年轻气盛之时，看到这个妖媚的女人的时候，就心跳开始加速了，而这个女人那魅惑的一笑，龙翔就感觉到自己的小腹一阵火热，然后，身体竟然不受控制的起了反应，一脸痴迷的看着这个妖媚的女人。  而在这时，站在龙翔身边的寒梅则是羞红着脸，小声的啐了一口，骂道，“狐狸精！”

 第十四章：药圣者到了，龙翔的疑惑（下）
   然后看着龙翔一脸的猪哥相，狠狠的在龙翔的胳膊上面拧了一把，小声的骂道：“男人都没有一个好东西，这么小的年纪就被这个狐狸精给迷住了。平时还看起来一副正经的样子，哼！坏家伙！”  想起自己先前竟然也是陷入了痴迷，寒梅心中就是一阵的羞怒。  而经过寒梅这一闹，龙翔也是从痴迷的状态之中醒了过来，看着周围那些一脸痴迷的看着这个女人的众人，龙翔不禁暗道一声：好厉害的魅惑之术。在不经意之间就让在场的众人都陷入了痴迷状态。要不是因为冬雪天生性格冰冷，对魅惑之术有很强的抵抗力，二寒梅和冬雪是双胞胎，有着神秘的心灵联系，寒梅也不可能在这么短的时间里面就从痴迷状态之中挣脱出来。  接着，联系心中就是一阵的疑惑不解，这个魅惑的女人究竟和药圣者有什么关系？  不管怎样，这个女人是药圣者身边的人，那么自己就不应该有什么想法。  就在众人还在痴迷之中的时候，就听见一声咳嗽从瑟德莱夫长老口中传出，这一声蕴含灵魂震摄的声音，瞬间就将所有的人都充痴迷之中惊醒过来。  而那个魅惑的女人在这时则是身体一震，整个人摇晃了一下，这才站稳了身形。而她的脸色瞬间就变得苍白了一些。  醒过来的众人，再也不敢盯着那个女人了，二经过瑟德莱夫长老暗中警告过的那个女人也是收敛了不少，再也不敢使用自己的魅惑之术了。  这一切说来漫长，但是实际上仅仅只过了十来个呼吸的时间。  这是，那个魅惑的女人也讲车门拉开，从车上走下了一个头发花白的老者。  这个老者身穿着一件华贵的药剂师袍，上面绣着九个闪着金光的小药鼎。  在大陆上面，虽然药剂师没有一个严格的等级划分，但是，在药剂师之间，一般能够配制出适合哪一个等级武者使用的药剂，那么，这个药剂师就可以认为是几级的药剂师了，这样就可以在药剂师袍上面绣几个药鼎。  比如，一个药剂师，要是能够配制出适合武帝境界武者使用的药剂，那么这个药剂师就可以称得上是六级药剂师了，在他的药剂师袍上面则可以绣上六个药鼎。  也就是说，这个老者应该就是九级药剂师。  老者头高高的向上昂起，一副高高在上的样子。  这个老者赫然正是和联系分别仅仅一年的药圣者，只不过，现在的药圣者看起来要比之前要年轻一些。  看到药圣者，龙翔心中就想起了药圣者对自己的关怀，就准备向药圣者行礼，但是，就在龙翔准备上前的时候，就看到药圣者斜着眼睛扫视了一圈，在看到联系的时候也没有丝毫的停顿，似乎这里的所有人都不值得他花费一丝的注意力。最后老者将眼神移向了瑟德莱夫长老所在的方向。  然后昂着头，语气高傲的说道：“你们就是生命精灵派出来接我的？你们女皇呢？”  这话的意思分明就是说来迎接他的应该是生命精灵女皇。  听到这话，龙翔的眉头就皱了起来，在他的印象之中，药圣者虽然也有着药剂师所共有的高傲，但是也绝对不是嚣张的人。  怎么才过了一年的时间，药圣者就好像整个人都变了似的。联系心中升起了浓浓的疑惑，所以联系也就不准备急着和药圣者相认，打算再观察一段时间再说。  而瑟德莱夫长老脸色，也是在听见这话的时候瞬间就变了，但是，仅仅是一刹那，就又恢复了正常。  瑟德莱夫长老笑着向药圣者说道：“本来药圣者大师驾临我们泰拉米山脉，女皇陛下也是迫不及待的想要见到大师，但是，现在公主殿下的伤势有点不妙，所以女皇陛下就一直守候在公主殿下身边。”  听到瑟德莱夫长老的话，药圣者的脸色也是瞬间就变得有些阴沉了，本来，按照药圣者话中的意思就是只有生命精灵女皇迎接自己才行，这样就抬高了他的身份了，但是被瑟德莱夫长老这一下连打带消，最终目的没有达成。  瑟德莱夫长老接着说到；“大师，既然您已经到了卡拉梅斯小镇，那么现在就请到我们开的商店休息一下，明天再出发，可好？”  听到瑟德莱夫长老的问话，药圣者没有说话，也没有任何表情，只是高傲的昂着头，等着有人在前面带路。  看着药圣者的表情，瑟德莱夫长老还能够忍受，但是，在他身后的那些生命精灵就忍不住了，一些脾气稍微火爆一点的就要当场发作了。  在瑟德莱夫长老身后第三个，一个长着两对翅膀的生命精灵向瑟德莱夫长老说道：“长老，这家伙也太嚣张了，让我好好的教训一下他。”说完就要出手教训一下药圣者。  瑟德莱夫长老连忙瞪了他一眼，喝道：“里莱夫，不要乱来，你这种冲动的性格到底在什么时候才能够改改？药圣者可是我们公主殿下唯一的希望，要是惹怒了他，公主要是有什么闪失，你担当得起么？”  听了瑟德莱夫长老的话，那个叫做里莱夫的生命精灵讪讪的说道：“我的性格本来就是这样，改了的话也就不是我了。谁说这家伙是唯一的希望了，不是还有龙翔大师么？说不定龙翔大师还更加靠谱一些。”  瑟德莱夫长老听了里莱夫的话，却是苦笑了一声，在他的心里何尝不希望龙翔的药剂学造诣要高出药圣者，毕竟龙翔为人更加的随和，很得这些生命精灵的喜欢。  但是，所谓盛名之下无虚士，药圣者既然被尊称为大陆第一药剂师多年，必然有着一些独到之处。龙翔现在年纪尚轻，就算是在药剂学上面再有天赋，也不可能超过药圣者数十年的经验积累。  仅仅只是一盏茶的时间，药圣者一群人就回到了生命精灵的那个商店里面。  走进大厅之后，药圣者竟然是理所当然般的坐在了主位上，而跟着走进大厅里面的，除了一群至少两对翅膀的生命精灵之外，也就寒梅冬雪两姐妹加上龙翔了。  药圣者坐下之后，淡淡的看了龙翔和寒梅冬雪三人一眼，直接将龙翔无视掉，指着寒梅冬雪问道：“这两个双胞胎是谁？老夫看你们资质不错，今后就跟着老夫学习药剂学了，以后也能够成为一名伟大的药剂师。”  声音之中带着说不出的高傲，仿佛寒梅和冬雪能够跟着他学习是一种莫大的荣幸似的。  但是，龙翔敏锐的从药圣者的眼神之中看出了一丝淫邪的神色。  瑟德莱夫长老正准备开口的时候，寒梅却是开口到：“我们对药剂学没有丝毫的兴趣，再说了，就算是要学习药剂学，我们也不会跟着你学的。”  听到寒梅的话，药圣者脸色一沉，“哦？要学也不跟着老夫学，难道在药剂学上面还有人能够超过老夫不成？”  一旁的瑟德莱夫长老听到这，知道寒梅之后一定会说出龙翔来的，看着药圣者的表情以及说话的语气，瑟德莱夫长老就知道，一旦说出了龙翔在药剂学上面天赋非凡，怕是龙翔就会成为药圣者眼中钉，连忙说道：“哪里的话，大师的药剂学天下第一，这谁不知道？怎么会还有人超过大师呢。”  听到这话，药圣者脸色一缓，说道：“这倒是实话。不过这小丫头似乎有不同的意见，看来她应该知道以为很了不起的药剂师吧。”  “那是当然，他的药剂学的造诣可高了，他才是真正的天下第一。”寒梅一脸骄傲的说道，似乎说的就是他自己似的。  “真正的天下第一？那我就要见识一下了，也不知道你口中的天下第一到底是谁呢？”药圣者的神色恢复到了平静，看不出有丝毫的不快。  但是瑟德莱夫长老等修为高深的存在都能够察觉出药圣者眼眸深处的那股杀机。  听到寒梅的话，瑟德莱夫长老在心里暗叹一声，现在就算是想要阻止也来不及了。  也就在这时，寒梅指向龙翔说道：“就是他！”  说完，还洋洋得意的将先前龙翔的所有表现都是详细的将了一遍。  听完了寒梅的讲述之后，药圣者饶有兴趣的看了一眼龙翔，说道：“就是这一位青年才俊？”  看药圣者现在的表情，就好像是一位慈祥的长着看着自己出色的后辈，满怀欣慰。但是，瑟德莱夫长老这样的老江湖则是从药圣者的笑容之中看出了一股森然的杀机。  到了这个份上，龙翔的心中充满了疑惑，自己这一年来虽然有些变化，但是，在刚才寒梅介绍的时候，也将自己的名字说出来了，对照名字的话，应该不难认出自己来。  但是，自始自终，龙翔在药圣者看向自己地方眼神之中就只看到了杀机，连一丝惊讶和熟悉的关爱神色也没有看到。  这种情况也就只有一种可能，那就是这个药圣者和之前在弗里斯公国的那个药圣者根本就不是一个人！  要么是药圣者被人控制住灵魂，清除了一部分记忆，要么就是这个药圣者根本就是一个假冒的家伙。  想到这，龙翔总算是想通了为什么药圣者会有这样的表现了。  但是，要是这个药圣者是被人控制了，那么，以药圣者武尊巅峰境界的实力，控制他的人那会强大到什么样的地步？要是这个药圣者根本就是假冒的话，那么这个“药圣者”来到泰拉米山脉的真实目的又是什么呢？  不管是哪一种可能，龙翔现在都必须要打听清楚。这件事对药圣者来说是一个很大的危害，龙翔当然不能坐视不管。再说了，龙翔也不容许有人阻止自己得到生命精髓。  于是，龙翔向前一步，执晚辈礼，回答道：“不错，在下就是龙翔，但是，在药剂学上面，寒梅所说的多有夸张之意，前辈不可尽信。”

 第十五章：泰拉米山脉（上）
   听到龙翔的话，药圣者则是点了点头，说道：“年轻人选择药剂学是一个明智的选择，但是，也不能够学到了一点药剂学的皮毛，就到处说自己是药剂学大师，更不要到处就是宣传说自己的药剂学造诣多厉害，简直就是天下第一了。”  一副长辈教训晚辈的样子。  而听到这话之后，小白则是子昂心里向龙翔说道：我敢肯定这个家伙一定不是你的药圣者爷爷。还有，大哥，你有没有觉得这家伙刚才一直在说他自己呢。  听到小白的话，龙翔险些笑出声来，小白说的也还真对，刚才药圣者的一番话，说的那些，根本就是他自己一直在做的。  为了不在现在就得罪了这个药圣者，龙翔连忙低下头，做出一副虚心接受教训的表情。  而在药圣者看来，龙翔就是一个听话的乖宝宝的样子。脸上露出了一丝得意的笑容。在心里暗想道：这在半路里冒出来的小子，也不知道会不会破坏自己的计划？应该不会吧，没有一定的药剂学造诣和实力，根本就不可能发现自己的计划，更不可能破坏自己的计划了，这小子才多大，怎么可能在药剂学和武者造诣上面都达到要求。  但是，这个药圣者还是在心里想到，一旦有机会，自己就要找借口将这个叫做看了下的小子除掉。要是实在找不到机会，等到自己的计划完成之后，想要击杀这小子也只是动动手指头的事。  众人各怀鬼胎，也都没有什么谈兴，很快就各自散开，到自己的房间休息去了。  在离开的时候，龙翔发现，那个妖媚的女人和药圣者一起走进了药圣者的房间里面。  在之前，看到这一幕，龙翔说不定还会觉得有些不好意思，毕竟药圣者说什么也是龙翔的前辈，对龙翔也关爱有加，看到这个自己尊敬的长辈在自己面前作风表现不好，龙翔总感觉很是尴尬，现在就没有这样的感觉了，在龙翔的心里，这个药圣者根本就不知自己的药圣者爷爷。  一夜无话，第二天一大早，瑟德莱夫长老就叫醒了众人，带着众人一起向泰拉米山脉赶去。  独角驹不愧是有着圣兽血脉的魔兽，不管是在崎岖的山路上，还是在茂密的森林里面，药圣者乘坐的着一辆马车，始终都能够跟上众人的速度，丝毫没有拖后腿。  足足赶了一天的路，众人这才到达了泰拉米山脉里面。  在这一天赶路的时间里面，虽然众人之中除了龙翔之外都是武皇境界以上的强者，早就已经能够飞行了，但是，不知道是因为为了照顾龙翔还是因为那个药圣者是乘坐着马车，反正众人都是按照武爵巅峰境界极限速度在赶路。  本来在出发一段时间之后，瑟德莱夫长老还准备叫一个什生命精灵带着龙翔赶路的，但是，看龙翔似乎还能够跟上，看起来似乎还很轻松，瑟德莱夫长老也有心想要看一看龙翔的耐力如何，所以就没有叫族人帮助龙翔。  但是一天下来，就连达到三阶武皇的寒梅冬雪两姐妹都是香汗淋漓，而令众人惊讶的是，才九阶武爵境界的龙翔却是一脸轻松，似乎根本就没有太大的消耗，并且，一路上，龙翔根本就没有被落下。  看到这一幕，众人都是很惊奇，也不知道龙翔究竟是怎样做到的。  离生命精灵居住的部落已经不远了，众人也都是松了一口气。  寒梅则是拉着龙翔问道：“龙翔，你这么这么厉害，才武爵境界，在速度上面丝毫就没有被我们落下，但是，在耐力上面竟然比我们还要强，你到底是怎样做到的？教教我好不好？”  一边说着，还一边抱着龙翔的左手摇晃着，已经开始发育的乳鸽在龙翔的手臂上面来回的摩擦着。  搞得龙翔心中一阵的心猿意马，脸上也是瞬间就烧红了起来，抽了抽左手，但是，寒梅抱得很紧，龙翔也没好意思用太大的劲，所以一下子也没有抽出来。  龙翔咳嗽了一声，说道，“其实想要做到我这样很简单的……”说到这，还故意停顿了一下。  果然，寒梅抱着龙翔的左手摇晃的更加剧烈了，胸前在龙翔手上摩擦得也厉害了，一边摇晃，还用那种令人骨头发软的声音说道：“那应该怎样做啊？你快说嘛，你快说嘛。”  龙翔不断的在心里说道：我只是想要吊一下她的胃口，不是想要占她的便宜。  而这时，就连一旁的冬雪也是竖起了耳朵在听龙翔和寒梅的交谈。  闭着眼睛仔细的想了一会，龙翔这才继续说道：“只要每天背着一块石头爬上山，在爬下山，石头每天增加一两，山高每天增加一尺，十年之后你的耐力就会达到我这样的水平了。哈哈哈。”  刚开始说的时候，龙翔还能够保持一副正经的样子，但是说道最后，龙翔自己都是忍不住笑了起来。  而寒梅和冬雪也是聪明人，很快就发现自己被龙翔戏弄了。  在一盏茶的时间之后，寒梅终于放过了身上已经被拧青了二十几块的龙翔。  而龙翔非但没有生气，相反还是一脸的笑容。  自从陈思吟被她的家人接走了之后，龙翔的生命里除了修炼就是修炼，很少真正的快乐起来，快乐的时候也是因为自己在修为上获得了突破。  可是，在认识了寒梅两姐妹之后，龙翔就发现，自己和这个没有丝毫心机的女孩子很聊得来，就好像寒梅是自己一个可以没有惹任何压力来交往的好朋友。  众人笑闹之间，就终于来到了生命精灵部落。  远远的，龙翔就看见一个个生命精灵在空中欢快的飞舞着。  看到寒梅和冬雪之后，一些长着一对翅膀的，身上碧绿色还很淡的那些生命精灵都一下子向两女围了过来，这些生命精灵一看就是还处在幼年阶段。  而这些幼小的生命精灵都围着寒梅了冬雪欢快的叫着：“寒梅姐姐，冬雪姐姐，你们都回来了。”  “外面的世界究竟怎么样？”  “姐姐，你们给我们带回来了什么礼物？”  而这时，寒梅和冬雪两姐妹都是欢快的和这些幼年生命精灵交谈着，讲述了自己在这一次外出时的见闻。两女也是第一次离开生命精灵部落，对于外界的一切都很好奇，所以记忆非常的深刻，讲述的也是绘声绘色的。  听得一群小生命精灵都是津津有味。  讲完了故事之后，寒梅和冬雪两姐妹则是将自己从卡拉梅斯小镇带回来的一些漂亮的小礼物分给了这一群小生命精灵。  在来到泰拉米山脉的时候，龙翔就感觉到一股浓郁的生命力不断的向自己地方身体里面涌进去。  龙翔能够明显的感觉到自己和小白消耗的生命力都在以一种极快的速度恢复着。  而在看着寒梅和冬雪与这一群小生命精灵欢快的在一起交谈嬉闹，龙翔感觉到一股和谐安宁的气氛笼罩着整个泰拉米山脉。  而寒梅冬雪两姐妹和这些小生命精灵交谈，分发礼物足足花掉了一个时辰。  就连一向表现很冷漠的冬雪，在面对着一群可爱的小生命精灵的时候，也是时常会流露出一丝丝会心的笑容，时不时的还会补充一下寒梅讲述过程之中漏掉的细节。  而药圣者早就在瑟德莱夫长老的带领下找地方休息去了，而龙翔则是留在了这一群小生命精灵这里。  据瑟德莱夫长老说，女皇陛下明天上午将会接待药圣者和龙翔。  终于，一个小生命精灵突然发现了龙翔的存在，指着龙翔向寒梅问道：“寒梅姐姐，这是一个什么东西？”  “小廿九，这根本就不是一个东西，他是一个人。”寒梅耐心的向这一群小生命精灵解释道。  听到这话，龙翔苦笑一声，这话怎么听起来就这样的别扭呢。什么叫自己不是一个东西？  “不对啊，寒梅姐姐，这个人根本长的和你们不一样，也和那些住在山洞里面的人不一样。”另外一个小生命精灵说道。  “是这样的，我和姐姐的女孩子，而这个人是男孩子，至于那些住在山洞里面的那些人则是老头子。”寒梅向这一群小生命精灵解释道。  而后还向那些小生命精灵解释了，在人类之中，有男孩，男人，老头，女孩，女人，妇女，老太婆等等不同的分类，还讲述了一下这些人只见的区别。至于那些区分的特点是不是很有道理，那就不得而知了。  从这些小生命精灵和寒梅两姐妹的交谈之中，龙翔得知了，他们所说的那些住在山洞里面的那群人，原来就是之前来到泰拉米山脉的那一群想要获得生命精灵部落许诺的那些酬劳的药剂师。  看来一些传言果然是真实的，那些没能够治好生命精灵公主的药剂师也是被生命精灵给关押了起来。  对龙翔有了一些了解了之后，那一群小生命精灵立刻围了过来，一个个好奇的打量着龙翔，似乎向看看这个寒梅口中和他们不一样的男孩子究竟有什么不同的地方，甚至还有些小生命精灵在龙翔的身体各个地方摸来摸去，偶尔还用小手捏一下。  看着这一群小生命精灵把自己当成动物园里面的动物一样的欣赏，龙翔感觉到一阵的别扭，尤其是那些什么也不知道的小生命精灵甚至还在龙翔的兄弟上面好奇的捏了几把。搞得龙翔很是尴尬。但是，龙翔也不好意思把这些小生命精灵怎么样。  于是，龙翔灵机一动，想出了一个转移这群小生命精灵注意力的好方法，那就是拿出一些小东西，当做礼物送给这一群小生命精灵。  按照先前龙翔的观察发现，在寒梅拿出那些小礼物的时候，那些闪闪发光，雕刻精美漂亮的礼物最受这些小生命精灵的欢迎，总是第一时间就被这些小生命精灵抢走了。

 第十五章：泰拉米山脉（下）
   龙翔自己当然不会收藏那些华而不实的东西，龙翔也没有未卜先知的能力，知道自己会用到这些平时看起来没有丝毫用处的花哨的东西，会在这里这么受到欢迎，能够帮自己解围。  但是，在龙翔的空间戒指里面，却有一种东西也是闪闪发光的，并且还雕刻着不同的精美的花纹。  没错，就是那些紫晶币，紫晶币散发着一层迷蒙的紫色光晕，并且上面雕刻了花纹，不同国家，不同时期所雕刻的花纹也不一样。  在龙翔的空间戒指里面不仅有上官康留给龙翔的一些紫晶币，同时，龙翔在艾斯罗威尔的空间戒指里面更是收获了大量的紫晶币。  由于上官康一直在大陆上面的各国游历，所以，在上官康的空间戒指里面，有着各国的紫晶币，上面雕刻的花纹也是各种各样的都有；而艾斯罗威尔作为一个大宗派的实际掌权人数十年之久，空间戒指里面的收藏之丰富那就更加的不可思议了。  果然，在龙翔从空间戒指里面拿出一把把紫晶币之后，那些小生命精灵的注意力一下子就全部转移到那些闪闪发光的紫晶币上面了。就连到过外面世界的寒梅和冬雪也是双眼发光的看着龙翔的双手，恨不得一下子就将龙翔手中的东西抢过来。  在卡拉梅斯小镇，寒梅和冬雪虽然也买过东西，但是，一般也上就是使用红晶币和蓝晶币，根本就没有用过紫晶币，所以现在看到紫晶币才会这样的激动。  而看着自己终于将这一群小生命精灵的注意力全部从自己的身体构造上面转移开，龙翔脸上露出了一丝胜利的笑容，但是，这一丝胜利的笑容转瞬间就凝固在龙翔的脸上了。  原来，龙翔正得意的拿着那些诱惑力十足的紫晶币得瑟的时候，那些小生命精灵和寒梅冬雪两姐妹似乎再也等不及了，一下子就疯狂的扑向了龙翔。  看着这一群汹涌而来的小生命精灵，龙翔高举着双手就傻呆呆的站在那里。  仅仅只是一瞬间，龙翔手上的紫晶币就被洗劫一空了，而那些没有抢到紫晶币的生命精灵和寒梅则是一个个都扑在龙翔的身上，缠着龙翔，要龙翔拿出更多的紫晶币。  一些聪明的生命精灵甚至从龙翔之前的反应中猜出了，龙翔应该很怕自己在他身上乱摸乱捏的。所以，为了逼迫龙翔拿出更多的紫晶币，这些聪明的小生命精灵就在龙翔各个不同的部位摸摸捏捏的。一边摸的时候，还观察龙翔的表情。一旦摸到那个部位的时候，龙翔的表情之中有痛苦，那个部位就会遭到重点照顾。  于是，我们的龙翔就悲剧了，某些特别敏感的地方，竟然收到了足足六七个小生命精灵的重点关注，甚至，寒梅小美女还好奇的也在那个地方捏了一把。  搞得我们年轻气盛的龙翔立刻就有了反应，但是被这一群小生命精灵围着，龙翔想要离开根本就是不可能的。  万般无奈之下，龙翔只好快速的从空间戒指里面不断的拿出紫晶币来分散那些小生命精灵的注意力，龙翔还从来没有这样的迫切的希望将自己的紫晶币送出去过。  到了最后，寒梅甚至直接要龙翔将他的空间戒指放开，让她的神识进入空间戒指里面，龙对对寒梅这个毫无心机的丫头本来就没有丝毫的戒备之心，所以也就任由寒梅的神识进入自己的空间戒指里面。  寒梅一探查到龙翔空间戒指里面的情况，立刻就发出了一声惊喜的尖叫声，实在是龙翔空间戒指里面的各种各样的紫晶币太多了。虽然总数也就在数万枚，相对于联系的总资产来说，根本就是九牛一毛，但是数万枚紫晶币堆在一起，给人的视觉冲击还是相当强烈的。  周围的那一群小生命精灵立刻就围着寒梅，要寒梅将龙翔空间戒指里面所有的紫晶币和一些精美的东西都拿出来分享。  而龙翔的那些宝贝，比如高阶的药材啦，珍贵的炼器材料啦，记载有武技和功法的玉简啦，反而被寒梅像扔垃圾一样扔在了联系空间戒指的角落里。  经过好一阵的寻找，终于，寒梅冬雪还有这一群小生命精灵都心满意足了。  其中一个生命精灵还高兴的在龙翔的连长亲了一口，说道：“你们人类男孩都是好人，比那些老头子好多了。”  龙翔摸着自己脸上被亲到的仅仅有小指甲盖大小的一块，苦笑了一声，这一群生命精灵还真是纯洁的可爱，自己仅仅就是花了数万枚紫晶币就得到了这一群生命精灵的好感，要是让外界的人知道了，那还不明天都有人排着队给这一群生命精灵送紫晶币。  而这时寒梅的声音传来了，“人类男孩可不是都响龙翔这样是好人，很多男孩都很坏的；你们可要记住了，要是有不认识的人给你们这些闪闪发光的东西，不管你们多么喜欢这些东西，都不要收下，还有他们说的话你们也不要相信，小心他们把你们骗出去吃掉了。”  听到寒梅的话，这些小生命精灵都是一副怕怕的表情，连忙保证自己绝对不会相信不认识的人，看这种情况，之前寒梅肯定也没有少相这些小生命精灵灌输人类回用各种方法吃生命精灵的事情。  龙翔则是在心里点了点头，虽然很不愿意承认，但是不得不说，人类之中的尔虞我诈实在是太寻常了，这些纯洁的生命精灵一旦过于相信人类的话，说不定真的回被人类“吃掉”，毕竟这些生命精灵本身可是蕴含了极为精纯庞大的生命力，对于那些生命力流失严重或者那些生命走到尽头的人类来说，每一个生命精灵都是大补之物。  要不是远古时代生命精灵帝国曾经和当时人类巅峰强者签订了不准猎杀生命精灵的协议，一旦发现有人猎杀生命精灵，那么将会由人类最强大的一些宗派和生命精灵部落联合起来追杀，并且还会牵连到自己的家族和宗门的话，所不定很多人在生命走到尽头的时候都会铤而走险的去猎杀生命精灵。  并且要不是一直到现在每一个生命精灵部落一般都有强大的生命精灵女皇坐镇，所有生命精灵部落联合起来就能够对人类构成很大威胁的话，说不定人类早就单方面的撕毁协了，那样的话，现在很多生命精灵部落都已经消失了。  饶是这样，每年还是有很多的生命精灵失踪。这样也就导致了本来爱好和平的生命精灵对人类都抱有极大的敌意，不到万不得已，生命精灵一般不会和人类有丝毫的联系。  也不知道这一次自己救活了生命精灵公主会不会真的获得生命精灵的友谊。  还有，自己知道那个药圣者是假冒的，目的绝对不是简单的来救治生命精灵公主的，但是，现在自己没有丝毫的证据来证明自己的猜想。  到生命女皇面前对质显然也是行不通的，因为，生命精灵女皇现在心情一定十分焦急，一旦真的对质，生命精灵女皇一定是要两人来比试药剂学造诣，龙翔可不认为自己在药剂学上面能够胜过一个对药圣者这样了解的人或者这人根本就是被人控制住的药圣者。  所以龙翔现在就打算暂时先观察一段时间，能够找到证据最好了，要是不能够找到证据，也只能够随时监视“药圣者”的一举一动，在药圣者的阴谋发动的时候能够阻止。  这样的话，龙翔可是一点把握也没有，但是现在除了这样似乎没有其他更好的办法了。  之后，龙翔和这一群小生命精灵聊了很久，虽然龙翔仅仅在大陆上面历练了一年多的时间，并且大部分的时间都是在修炼，但是，龙翔的经历比起那些一直生活在泰拉米山脉的小生命精灵来说不知道要丰富多少倍。  而龙翔的讲解也是绘声绘色的，听得这一群生命精灵都是兴奋不已，有时候讲到惊险的时候，虽然知道现在龙翔平安的站在自己面前，那些小生命精灵还是忍不住为龙翔暗捏一把汗，讲到龙翔惩罚坏人的时候，那些小生命精灵则是高兴得拍手称快。  当然，在讲述的时候，龙翔将那些比较隐秘的事还是给隐瞒下来了，比如陈思吟的事就被龙翔完全隐瞒了下来。而那些很血腥的部分，比如说将血狐佣兵团那一小队人用残忍手段击杀的事，则被龙翔换成了用各种其他的方式惩罚了。  一直到亥时，这一群小生命精灵才放龙翔离开，因为第二天生命精灵女皇就要召见药圣者了，到时候也肯定会见一见龙翔的。  来到住所之后，龙翔就感觉到，这里的生命能量比泰拉米山脉外面要浓厚两倍多。  龙翔不敢怠慢，连忙开始吸收这里游离的生命能量。  由于龙翔本身就流失了很多的生命力，就好像一块被拧干了的海绵，现在这些游离的生命能量就好像遇到海绵一样的水，以一种极为恐怖的速度向龙翔的身体里面汇聚。  而小白也是有学有样的修炼吸收生命能量。而看小白吸收生命能量的速度，似乎还在龙翔之上。  这也难怪，本来魔兽的生命力就普遍就比人类的要强很多，一旦消耗了，想要补充完整就困难得多，所以吸收的速度也就要比人类快上一些。  经过一夜的修炼，龙翔感觉到自己的生命力恢复了很多，不但丝毫没有感觉到疲惫，就连一天赶路带来的疲劳也是完全消除了，龙翔并没有刻意去修炼吸收天地元气，但是现在龙翔体内的天地元气也恢复到了最巅峰状态。  一大清早，龙翔就听见寒梅在门外叫自己，说是要带自己去见生命精灵女皇。  龙翔心里也是一阵的兴奋，终于要见到生命精灵女皇了，那可是高阶武圣一样的存在。

 第十六章：生命精灵女皇（上）
   整理了一下就打开了房门，果然，寒梅正俏生生的站在门外，看着龙翔出来了，一把就抓住龙翔的手，拉着龙翔向泰拉米山脉深处走去。  边走嘴里还边催促到：“快点，女皇陛下还在皇宫里面等着你呢？明知道今天女皇陛下会召见你，还像个懒猪一样睡到现在。”  听到寒梅的话，龙翔苦笑了一声，自己昨天可没有睡觉，一晚上都是在尽情的吸收生命能量。  龙翔有些好奇的问道：“你现在这是带我去哪里？”  听到龙翔的问话，寒梅则是用一种很惊讶的眼神看着龙翔，“刚刚不是说了，女皇陛下在皇宫里面等着你，现在我们当然是去皇宫啦！”  皇宫？生命精灵在泰拉米山脉深处还建有一座皇宫？自己昨天来得实在是太晚了一些，又和那一群小生命精灵闹了很久，所以，根本就没有在泰拉米山脉逛一下。对于生命精灵部落的一些分布也是根本就不知道。  跟随者寒梅足足走了一炷香的时间，转过一个小山之后，龙翔突然感觉到豁然开朗。  只见在一座小山之后，就是一个很低很低的盆地，这个盆地面积很大，按照龙翔的观察，这个盆地的面积应该不比堪萨德斯城小多少，并且，这个盆地足足在地面下数百米。  而在这个盆地的正中间，有一块陆地就这样悬浮在空中。这片悬浮的陆地，面积大约占整个盆地面积的四分之一。  看到这片悬浮的陆地，龙翔就被彻底的震撼住了，虽然现在龙翔还没有到那片陆地上面，不知道这个悬浮的陆地上面的具体情况，但是，仅仅就是这一片巨大的陆地悬浮在空中，给人的视觉冲击就相当的强烈。  看到龙翔被震撼住了，寒梅一脸骄傲的向龙翔说道：“怎么样？被震撼了吧？嘿嘿，这就是我们部落的皇宫所在地，这块悬空的大陆就是天空城。皇宫就在天空城的最中间。”  龙翔则是虚心的向寒梅请教道：“你们这个天空城究竟是怎样形成的？需要消耗多大的能量才能保持悬浮在空中？”  寒梅则是嘻嘻一笑，说道：“其实准确的说，我们天空城并不是悬浮在空中的，我们天空城是被九根巨大的石柱撑起来的。要不是有这九根石柱支撑，我们天空城想要悬浮在空中根本就是不可能的。”  正说着，龙翔和寒梅就已经离那天空城不远了，走到近前，龙翔才发现，在那片悬空的大陆下面，果然有着九根很粗的石柱在支撑着。  只不过这些粗大的石柱仅仅也就是五六十米高，也就是说，这片天空城离地面足足有五六十米高，所以在很远的地方龙翔根本就没有看到这些石柱。  走到近前，龙翔才发现，原来这九根石柱并不是均匀的分布在天空城下面的，而是按照一种极为怪异的阵势支撑着天空城。  龙翔虽然看不懂这些石柱究竟是按照一种什么样玄奥的阵势摆放着，但是，龙翔感觉到这九根石柱的摆放暗合着一种天地运转的至理，并且龙翔还能感觉到一股股诡异的能量将这些石柱联系在一起。  仅仅是观察了一会石柱，龙翔就感觉到自己似乎对天地运转的规则有了一些模糊的感觉。虽然和武帝境界的武者那种对天地运转规则的感悟还有很大的差距，但是，这毕竟也算是有一个很好的开头看，现在龙翔的境界离武帝还很远，龙翔相信，只要自己多几次这样的感悟，说不定在自己还没有达到武帝境界的时候就能够较清晰的感悟天地运转的规则了。  就在龙翔还沉浸在这种感悟之中的时候，寒梅的声音再次传来了，“快走啦，女皇陛下曾经说过，两对翅膀一下的手忙脚乱和武帝境界一下的武者，不能够长时间的观看，否则的话，会对神识有一定的伤害。”  听到寒梅的话，龙翔仔细的感悟了一下自己的神识，果然发现，就是这短短的几个呼吸的时间，自己的神识就已经消耗了一大半了，要不是自己的神识比同等级的武者要强上很多的话，说不定自己现在就已经伤到了神识本源了。  难怪说不到武帝境界的人不能够长时间的观看这九根石柱了，不达到武帝境界想要感悟天地运转的规则也是不可能的，原来在感悟天地运转规则的时候，会消耗大量的神识，武帝境界一下的武者根本就承受不起这样的消耗。  不过，幸好自己的神识强大，这一次也算是有一个不小的收获了。  收敛心神之后，龙翔就跟着寒梅顺着这九根石柱向上面爬去。在这九根石柱中间，有一圈螺旋状的楼梯，一直延伸到天空城上面。  很快，龙翔和寒梅就已经来到了天空城上面。  果然，在一来到天空城上面的时候，龙翔就看到了，一座气势恢宏的碧绿色的宫殿就坐落在天空城的最中央。  一眼望去，整个宫殿唯一的颜色就是碧绿色，但是看上去却丝毫没有给人一种单调的感觉。  宫殿里面的建筑比起人类城市里面的建筑要小巧很多，毕竟生命精灵身高普遍也就一两尺的样子，房间太大了，反倒是显得空旷。  而一圈圈肉眼可见的碧绿色的能量光晕笼罩着这座宫殿，甚至有些地方，碧绿色的能量都已经形成了小雾滴悬浮在空气中。  看着这些碧绿色的能量，结合生命精灵的特征，龙翔在心里就有了一个猜想，这些碧绿色的能量应该就是纯净的生命能量，而生命精髓就应该是这些浓郁的生命能量经过某些特殊的方法再次提纯大极限形成的。  而按照这里生命能量的浓厚程度，想要提纯一滴生命精髓应该不是一件很难的事，而生命精髓对于几乎完全是由生命能量构成的生命精灵来说，作用也不是很大，应该不至于向外界传言的那样紧缺。这其中一定还有一些其他的原因。  呼吸了一口这里的空气，龙翔就感觉到一阵的神清气爽，生命力又明显的恢复了一些。  果然和自己的猜想一样，这里的生命力效果已经和生命精髓的效果差不了多少了。  证实了自己的猜想之后，龙翔随着寒梅走向了生命精灵的皇宫。  就在龙翔和寒梅达到皇宫门口的时候，正好碰见了药圣者等人也来到了皇宫门口。这一行，除了药圣者和那个妖媚的女人之外，就是一对以一名三对翅膀位为首的生命精灵。  远远的看见龙翔和寒梅，药圣者这一次竟然是主动的和龙翔打招呼：“哟，这不是我们的天才药剂师龙翔大师吗？昨天晚上瑟德莱夫长老没有请龙翔大师来天空城居住？看来龙翔大师的名声在生命精灵之中还是不太明显，要不今天老夫在女皇陛下面前好好的举荐一下大师？”  听到药圣者的话，龙翔眉头皱了皱，但是，瞬间龙翔的脸色就恢复了正常，不卑不亢的说道：“药圣者大师这是说哪里话。龙翔昨天和一群生命精灵好友交谈甚欢，对外界的一切都不太清楚。再说了，大师是身份尊贵的客人，龙翔现在年纪尚轻，身份地位和大师也有很大的差别，在天空城居住倒是显得唐突了。”  本来，药圣者就是想要通过先前一句话在龙翔和生命精灵之中种下一个不稳定的因子，但是，很明显的，龙翔现在的心态十分好，根本就没有争这些无聊的虚名。  龙翔和药圣者几乎是同时走到皇宫大门门口，本来皇宫的大门应该是很宽的，但是，那时相对于生命精灵而言的，对人类来说，想要两人同时进入就很困难了。  两人同时站在门口，龙翔仅仅是一停顿之后，就伸手一引，向药圣者做出一个“请”的手势，说道“您是前辈，你先请。”  听到龙翔的话之后，药圣者倒是没有丝毫的推迟就率先向皇宫里面走去。之后龙翔才慢慢的跟上去。  穿过一道长长的回廊之后，那个长着三对翅膀的生命精灵，带着众人来带了一个大厅门口，大厅的门是开着的，但是，众人从门口根本就看不见里面的情况，好像有一种力量扭曲了光线似的。  药圣者仍然是率先就向里面走去，等到众人都差不多进去了之后，龙翔也迈步向大厅里面走去。  一步踏出，龙翔就感觉到空间一阵变换，好像一下子就脱离了之前所在的那个空间。  站稳身形之后，龙翔就开始大量起周围的环境。  这时一个巨大的大厅，比起堪萨德斯城的城主府不知道要大上多少，但是在外面看起来，这个大厅根本就仅仅比一般生命精灵居住的房间大上一些，比一般人居住的的房间还要小一些，但是，真的走进来之后，才发现这里根本就是另外一个天地。  来到这个大厅里面之后，龙翔就感觉到一股强大的压力扑面而来。而在龙翔身边的寒梅则是在一进大厅之后，就运转体内的天地元气不断的和这股压力抗衡着。  在感受到这股压力之后，龙翔的丹田和识海里面的漩涡都是不收控制的快速的旋转起来。一股股强大的能量在龙翔的身体里面快速的游动着，不断的对抗者周围那强大的压力。  这时，龙翔才感觉到自己的身体一轻，周围的压力对自己的影响已经不太大了，然后龙翔这才继续观察着这个大厅的情况。  只见在这个巨大的大厅里面，摆放着足足十七张椅子。在大厅的一侧，还有一个小门，门是关着的，不知道里面是什么。  除了左边第三张椅子和左边第六张椅子是空着之外，其他的椅子上面都已经坐满了生命精灵。而剩下的那两个椅子则比其他的椅子要大上一些。很明显的，那剩下的两张椅子应该就是为药圣者和龙翔准备的。

 第十六章：生命精灵女皇（下）
   龙翔大致的看了一下，就发现，在座的除了坐在两边第七个和第八个椅子上面的四个生命精灵之外，其余的十一个生命精灵竟然都长着三对翅膀。  而这些生命精灵之中，有三个是雄性生命精灵，其他的都是雌性。  而瑟德莱夫长老赫然就坐在右边的第二张椅子上面。而之前那个领着众人来到皇宫的生命精灵，则是坐在左边第五张椅子上面。  而按照生命精灵翅膀数量和实力的关系来看，三对翅膀的生命精灵至少也是相当于人类武主境界的武者。一些强大的甚至相当于人类武圣强者。据说生命女皇陛下更是相当于人类高阶武圣强者。  这样说来，仅仅在这里的生命精灵，就有足足十一名武主境界以上的存在。甚至还有数名处在武圣境界的存在，而坐在首位的生命精灵女皇更是高阶武圣一般的存在。  要知道，在整个台州，处在明面上的武主境界以上的强者也没有十一个之多。至于武圣境界的强者，仅仅只有一个，并且还是一个二阶武圣武者。  一个生命精灵部落就强成这样了，而这样的生命精灵部落在大陆上面又有多少呢？  也难怪生命精灵这样对人类有很大作用的生命还能够一直存在到现在了。他们有着足够的实力自保。  而就在龙翔处在震惊状态之中的时候，一个轻柔的声音将龙翔拉回了现实。  “两位药剂师请坐，药圣者大师之名在整个大陆上面都是如雷贯耳的，为了小女的伤势竟然惊动了药圣者大师，本皇在这里向大师表示诚挚的谢意。而这位年轻的龙翔大师，则是在卡拉梅斯小镇就表现出了极为惊人的药剂学造诣，对于大师的到来，我们整个生命精灵部落都是表示欢迎。”  声音虽然轻柔，但是，却带着一种不容置疑的意味。  本来现在一共还有四个人，除了药圣者和龙翔之外，就剩下寒梅和那个妖媚的女人了。本来，按照先前药圣者的嚣张，现在应该会要求生命精灵女皇再给他的“徒弟”加一张椅子的，但是，看向生命精灵女皇那威严的面庞，药圣者的话，最后还是咽了下去。  而听见这个声音之后，龙翔则是乖乖的坐在了那个靠后的座位上面。  坐下之后，龙翔就看向了坐在主位的那个生命精灵。  这是一个雌性生命精灵，这个生命精灵端坐在一个碧绿色的椅子上面，按照龙翔的估计，身高应该在两尺左右，一头一尺多长碧绿色的长发，像波浪一样披散在她的身后。  在这个生命精灵的右手上，拿着一根翠绿色的树枝，这一截树枝上面有是一片树叶，一眼看过去，这根树枝就是一只极为普通的树枝，但是，要是用神识探查就会发现，从这个树枝上面散发出一股极为强悍的能量波动。  这个生命精灵的五官极为的精致，要是是人类的话，应该是一个倾国倾城的美女。但是，在这个生命精灵的眼角，却能够看出一丝隐隐的担忧和焦急。  在龙翔观察着生命精灵女皇的时候，这个生命精灵女皇也是在暗暗的观察着龙翔。  在瑟德莱夫长老回到泰拉米山脉之后，就向生命精灵女皇详细的报告了自己这一行所经历的一切，其中，将龙翔和那个血狐佣兵团副团长的一战，以及之后在卡拉梅斯小镇修炼时候的一切都汇报了一遍。  作为生命精灵部落的女皇，对于那个古老的预言还有大贤皇的训示也是知之甚详，所以，在瑟德莱夫长老讲述了龙翔的总总神奇之处之后，女皇就已经下定决心不管怎样都要和龙翔打好关系。  现在看到龙翔在面对这样一群强大的生命精灵的时候，竟然该能够自如的随意观看周围的环境，虽然这一群生命精灵没有故意的释放威压，但是，这么多强大的存在在一起，气机牵引之下，周围的压力远超一般的地方，没有足够的实力，根本就不可能轻松的坐在这里。  就连寒梅现在都是有些呼吸困难了，幸亏她不是第一次见到这样的场面了，对于强大的压力已经有了一定的适应力了，饶是如此，寒梅也是呼吸越来越困难了，要是没有外界的帮助的话，寒梅应该撑不了多久了。  但是，现在比寒梅境界要低上不少的龙翔，竟然在这里泰然自若，一点吃力的表情也没有。  看来这个叫做龙翔的小子应该真的有些不凡，等会应该好好的和这个小子聊一聊了。  想到这，生命精灵女皇轻轻的一挥手，一道碧绿色的散发着柔和光芒光团就飘向了已经快要支撑不住的寒梅身边，这一团看起来没有丝毫威力，普通到极点的光团，看起来就是在慢慢的飘向寒梅。  但是，这时，生命精灵女皇和寒梅之间的距离好像不存在似的，这一团光团一出现，下一瞬间就已经笼罩在寒梅的身上了。  被这团光芒笼罩之后，之前身体已经有些开始颤抖的寒梅，一下子就恢复了正常，周围强大的压力根本就对她没有丝毫的影响了。  等到做完这一切之后，生命精灵女皇的声音再次传来：“药圣者大师，小女现在的情况有些不妙，不知道大师什么时候能够给小女治疗？”  听见生命精灵女皇的话，药圣者沉吟了一下，然后才缓缓的说道：“现在我对公主殿下的情况还一无所知，还是先看看公主殿下的情况，然后再做决定吧。不过，请女皇陛下放心，不管怎样，既然我药圣者到了，没有我的同意，就算是死神想要带走公主殿下，那也是不可能的。”  听到药圣者的话，生命精灵女皇也是展颜一笑，说道：“药圣者到了本皇当然放心了。在整个大陆上面，谁不知道，只要是还有一口气的人，一旦药圣者出手了，这个人就一定有救了。”  听到生命精灵女皇的话，药圣者也没有谦虚，淡淡的一笑，问道：“不知道现在能不能先看一看公主殿下的病情，然后才能够想办法治疗。”  听了药圣者的话，生命精灵女皇点了点头，说道：“我女儿就在那个房间里面，现在就请大师检查一下小女的情况。”  说完，一指那个关闭着的门，龙翔也是恍然大悟，原来那个房间就是公主殿下的病房。  生命精灵女皇带着众人来到了房门口，将右手按在房门上面，一股股庞大的生命能量被那块房门吸收，然后，在众人惊讶的眼神之中，那个紧关着的房门终于缓缓的打开了。  看到这，龙翔暗暗的想到，以生命精灵女皇的实力，打开这个大门都需要这么长的时间，要是其他人，想要打开这个门就会更加的困难了，可见生命精灵女皇对自己女儿的疼爱已经到了一个什么样的曾度了。  房门打开之后，众人就随着生命精灵女皇进入了这个房间。  一进入房间里面，众人就看见，在这个房间里面，就摆放着一张小床，床上躺着一个幼小的生命精灵，除了这个床之外，就再也没有其他的东西，也没有一个生命精灵在这里。  龙翔仔细的观察了一下那个躺在床上的生命精灵，想来这应该就是生命精灵公主了。而生命精灵公主现在应该还处于幼年期。看其身高应该在一尺左右，五官和生命精灵女皇有着惊人的相似之处，活生生的就是一个缩小版的生命精灵女皇。  这个小生命精灵就安静的躺在床上，脸色有着一种不正常的潮红色，要是仔细观察的话，可以发现在她的眉心之处有一股淡淡的紫黑色的气流，气流的形状就像是一只怪异的蝎子。但是这团蝎子状的紫黑色气流却被一团碧绿色的光芒包围着。  紫黑色气团在碧绿色光芒的包围下不断的挣扎着，试图冲破碧绿色气团的束缚，但是却始终被那团碧绿色的光芒顽强的限制在一个极为狭小的范围内，不能越雷池半步。  但是，龙翔能够敏锐的察觉到，那团限制紫黑色气流的碧绿色光芒，正在被不断的侵蚀掉，看样子，要不了多久，这碧绿色的光芒就会完全被腐蚀掉。到时候，这团紫黑色气流就没有任何限制，在极短的时间里，生命精灵公主就会香消玉殒。  而这是药圣者则是缓缓的闭上自己的眼睛，释放出自己的神识，仔细的感应生命精灵公主身体的情况。过了一会，众人就看到药圣者的脸色在不断的变化，甚至连眉头也已经皱了起来。  足足过了一炷香的时间，药圣者这才缓缓的睁开了眼睛。  看见药圣者终于检查完毕了，生命精灵女皇有些急切的问道，“情况怎么样？大师想必也发现了，那团紫黑色的气流就是留在我女儿体内的毒素，而那团碧绿色的光芒则是利用我们生命精灵的秘法形成的一道封印。而现在这个封印正在被不断的侵蚀，眼看就支撑不了多久了，而我女儿的身体已经不能够再承受一次封印了。不知道大师需要多长的时间能够治好我的女儿？”  听了生命精灵女皇的话之后，药圣者也是一脸凝重的点了点头，说道：“女皇陛下说的没有错，这种毒素比我想象中的还要厉害、狠毒得多。公主殿下的身体正在被这些毒素侵蚀，必须要尽快的将毒素清理干净，否则的话，就算是之后治好了公主殿下，也会留下病根的。  女皇陛下，因为你们生命精灵的身体构成和我们人类有一些差别，所以我必须要先思考几天，想出一个最好的治疗方案。”  到了现在，生命精灵女皇也是没有其他的办法，也知道药圣者说的是实话，现在急也急不来，只能够慢慢的等着了。要是连药圣者都没有办法的话，这个大陆上面就没有谁能够就的了生命精灵公主了。

 第十七章：单独接见（上）
   “不知道大师需要多长的时间才能够想出一个合理的方案呢？”生命精灵女皇有些急切的问道。毕竟现在躺在床上的是自己的女儿，并且现在生命精灵公主的形式很不妙，当然是越早治疗越好了。  “三天的时间应该就足够了，女皇陛下您放心，在这三天的时间里面，公主殿下的病情不会有太大的变化，到时候我一定能够找到一个治疗公主殿下病情的方法。”药圣者思考了一下，然后郑重的向生命精灵女皇保证道。  得到药圣者的保证，生命精灵女皇当时就放心多了。  这一次见面，也仅仅是检查了一下生命精灵公主的情况。既然药圣者说要思考一段时间，等到三天后再来给生命精灵公主治疗。那么众位生命精灵也就只好各自离开了，而在这些生命精灵陆陆续续的离开之后，药圣者也带着他的弟子告辞了。  看到药圣者离开，龙翔也准备离开，毕竟他现在还在监视药圣者的一举一动，想要知道药圣者究竟来到泰拉米山脉有什么阴谋。  但是，就在龙翔准备离开的时候，耳中传来了生命女皇的声音，“龙翔公子，不知道现在有没有空，能不能够聊一聊？”  声音直接在龙翔的耳边响起，显然生命精灵女皇是在向龙翔传音，不想让其他人知道。  听到生命精灵女皇的话，龙翔点了点头。  而后生命精灵女皇的声音再次传来：“龙翔公子还请先回到自己的住所，待会我会派人去接你。”  听到生命精灵女皇的话，龙翔点了点头，在心里暗暗的想到：看来那个瑟德莱夫长老将自己在卡拉梅斯小镇的一切都向生命精灵女皇汇报了，也知道药圣者和自己有些不对路。要自己先离开之后再派人去接，就是为了防止药圣者不满。  想到这，龙翔向生命精灵女皇告辞，然后就和寒梅一起回到了昨天晚上居住的地方。  一路上，寒梅看向龙翔的眼神之中充满了崇拜，她之前可是清楚的看着龙翔在那个大厅里面泰然自若的呆着。要知道第一次寒梅去那个大厅的时候，是处在武爵巅峰，境界比现在的龙翔还要高上一些。  但是在那种强大的压力下，仅仅就坚持了两个呼吸的时间就承受不了了，一直到现在，寒梅也没有完全适应那种强大的压力。可是龙翔第一次居然就已经完全适应了那种强大的压力。  寒梅有心想要向龙翔问一下抵抗那种强大压力的办法，但是想起昨天龙翔戏弄自己的话，到嘴边的话又咽了回去。  终于到了自己居住的地方，龙翔也是松了一口气。寒梅那种炙热的带着崇拜的眼神，龙翔早就感觉到了。在这一路上，龙翔都感觉到无比的别扭，一直都是在强装镇定。  现在终于到了，龙翔有种解脱了的感觉，连忙向寒梅说道：“今天多谢你带路了，但是现在我要先修炼一会了，就不送了。”  说完就逃也似的跑进房间里，以极快的速度将房门关上。  看见落荒而逃的龙翔，寒梅在外面撇了撇嘴，说道：“哼，有什么了不起的，好像本小姐要吃了你们似的。哼，下次再看见你的时候，一定要问问你，究竟怎样才能够承受那样大的压力。哼！”  逃进房间的龙翔，立刻就松了一口气。喃喃的说道：“那丫头的眼神实在是太恐怖了，也不知道那丫头在想什么。”  就在龙翔话音刚刚落下之后，一个声音就响起了，“龙翔公子现在可休息够了？能够出发了吗？”  听到这个声音，龙翔大吃一惊，任谁在自己的房间里面在本来只有自己一个人的情况下突然听见另外一个声音，第一反应都是吃惊，更何况，龙翔的精神刚刚松懈下来。  视线转向声音传来的方向，龙翔才发现，原来在自己的房间里面不知道什么时候多出了一个生命精灵。  仔细一看，才发现是龙翔的老熟人，不是瑟德莱夫长老还是谁？  看见一脸笑眯眯的瑟德莱夫长老，龙翔没好气的说道：“长老，难道您不知道人吓人会吓死人的，在进入我房间的时候也不敲一下门。”  听见龙翔的话，瑟德莱夫长老则是哈哈一笑说道：“我是生命精灵，可不是人哦。不知道生命精灵吓人会不会吓死人呢。要是我进你房间飞时候还敲门的话，就会被很多人知道了。”  龙翔也知道瑟德莱夫长老说的是大实话，而龙翔本身也根本就没有真正的怪瑟德莱夫长老。  看着龙翔没有在说什么，瑟德莱夫长老连忙岔开话题说道：“那么我们现在就出发吧，想必女皇陛下已经在等着你了。”  “长老，不知道女皇陛下找我究竟有什么事？”龙翔有些好奇了，现在女皇陛下最重要的事应该是救治自己的女儿，而以现在龙翔表现出来的药剂学造诣，根本就不可能和药圣者相比，但是现在生命精灵女皇却是单独接见自己，这让龙翔很是疑惑不解，所以就想从瑟德莱夫长老这里得到一些消息，自己也好应对。  瑟德莱夫长老哈哈一笑，说道：“不会是坏事，女皇陛下亲自接见你肯定是大好事，这你就放心了，至于女皇陛下找你具体是什么事，我也不知道，等见了女皇陛下就自然知道了。”  龙翔有些郁闷了，这个答案跟不说没有什么区别，要是生命精灵女皇要对自己不利的话，根本就不需要这样单独召见自己，自己根本就没有丝毫反抗的机会。  看着龙翔郁闷的表情，瑟德莱夫长老却是哈哈一笑，没有再说什么。  之后，瑟德莱夫长老就想说了一声：“走啦！”  然后，在龙翔还没有反应过来的时候，就感觉到一股柔和的能量将自己包围住了，龙翔下意识的就想要反抗，然后条件反射般的一拳向周围那股包裹着自己的能量轰过去。但是，这一股看似没有多大威力的能量竟然极为的坚韧，在龙翔的拳头轰过去的时候，就感觉到自己的拳头像是轰在了空气上面，有一种用错力的感觉，但是，自己的身体却还是被束缚着，根本就不能够像在空气中那样自如的活动。  仅仅只是一瞬间，那股束缚着龙翔的能量就消失了，等到龙翔反应过来的时候，就惊讶的发现，自己现在根本就不是在自己的房间里面，而是到了一间向书房一样的房间里面。  这究竟能够是怎么一回事，就在这一瞬间自己就出现在了另一个房间里面？  然后，龙翔突然就想起，之前那股包围着自己的能量似乎是瑟德莱夫长老发出了，而在此之前，自己似乎隐隐约约的听见瑟德莱夫长老说了一句，好像是“走啦”。难道说，自己来到这里和瑟德莱夫长老有关？难道这就是传说中的空间穿梭？  而就在龙翔纳闷的时候，就听见瑟德莱夫长老的声音传来：“女皇陛下，我已经将龙翔公子请来了，现在我就告退了。”  女皇陛下？难道就是这一瞬间，自己就又一次回到了天空城？这就是空间之力的神奇之处？难怪只有武尊境界的强者才能够感悟空间之力，而到了武主境界才能够使用空间之力，到了武圣境界才能够真正的掌握空间之力。  果然，这时，生命精灵女皇的声音传来：“恩，好的，辛苦长老了。”  这时，龙翔才算是彻底的从震惊之中恢复过来了。  抬头看去，才发现，生命精灵女皇自己面前大约五六米远的地方。正一脸微笑的看着自己，而瑟德莱夫长老则是正离开这个房间。  回过神来的龙翔，则是恭敬的向生命精灵女皇行了一礼，有些好奇的问道：“不知道女皇陛下单独召见龙翔可是有什么事？”  趁着这个时间，龙翔快速的打量了一下这个房间。房间里面有很多书架，在书架上面有很多书籍玉简规矩的摆放着，二这些书籍比起人类的那些典籍，要小很多。  在这些书架前面，有一张书桌，书桌前面就端坐着生命精灵女皇。  看到瑟德莱夫长老竟然能够带着自己直接来到女皇陛下的书房，龙翔不禁愣住了，按照人类的礼仪来说，进入身份尊贵的人的房间里面，事先必须要敲门请示才行。对于这，龙翔可是有些不屑，要是真的尊敬，根本就不需要这样在表面上表现出来。  而生命精灵这样，更对龙翔的胃口。  在龙翔将这个房间大致的打量了一遍之后，生命精灵女皇的声音才传来：“召见倒是说不上，请龙翔公子来到这，只是有些事想要和龙翔公子商量一下。”  听到生命精灵女皇的话，龙翔心里更加的纳闷了，看生命精灵女皇的态度，竟然将自己放在了一个和她几乎相等的高度。  在这个实力为尊的大陆上面，一个高阶武圣竟然能够放低姿态将一个武爵境界的小家伙放在和自己一样的高度？  要知道，就算是在天才的人物，在成长起来之前，也只是天才而已，在那些超级存在面前，根本什么也不是。  天才毕竟是天才，在大陆上面，每一个年代出现的超级天才根本就数不胜数，但是，每一个时代站在大陆巅峰的存在毕竟只有那么几个，不少天才都是陨落在了追寻强者之路的道路上面。  想到这，龙翔有些不解的问道：“女皇陛下，您有什么吩咐，但请明说。龙翔现在有个疑问，不知道女皇陛下是否能够为在下解惑？”  生命精灵女皇微微的一笑，说道：“你一定是奇怪为什么我会将你放在和我一样的高度对待你？”  对于生命精灵女皇能够猜出自己的疑惑，龙翔一点都不奇怪，点了点头，一脸好奇的看着生命精灵女皇。龙翔知道，既然生命精灵女皇自己问出了这个问题，接下来一定会给自己解惑的。

 第十七章：单独接见（下）
   果然，只听见生命精灵女皇说道：“不知道你有没有听说过那句流传万载的预言？”  万载，预言？又是万载！龙翔记得之前瑟德莱夫长老就问过自己，是否知道那流传在大陆上面的预言，而在更早之前，上官康也曾经向自己讲述了万年前的一个传奇人物――人王炎华玄远的事迹。  对于人王炎华玄远，龙翔可是一直抱着极为崇拜的心情的，对于人王炎华玄远的事迹，龙翔每回想一次就会有一种热血沸腾的感觉。  现在这些事联系在一起，不知道会不会和人王炎华玄远有关。但是，自己根本就不知道任何关于万载预言的事情，上官康和药圣者没有告诉自己，就连在艾斯罗威尔的记忆之中也没有丝毫关于万载预言的信息。  于是龙翔摇了摇头，说道：“我从来就没有听说过关于万载预言的消息。但是，之前，我曾经听见我爷爷讲起过在万载之前，大陆上面曾经出现了一名极为了得的人物，不知道您现在所说的万载预言和人王有没有什么联系？”  听见龙翔的话，生命精灵女皇先是露出了诧异的表情，紧接着又是一副释然的表情。  然后龙翔就郁闷的听到了生命精灵女皇的答案，“既然你不知道，那么之后自然会有机会知道的。现在我要是告诉你了，就有可能破坏你之后的成长轨迹，这和我们生命精灵顺应天意的原则有些不符了。”  这样的回答，和瑟德莱夫长老惊人的相似，龙翔感觉到极度的郁闷，要是每一个知情人都这样回复自己，那么自己究竟要到什么时候才能够知道这个什么预言的消息。  而后，生命精灵女皇问道：“我听瑟德莱夫长老说起过，似乎龙翔公子能够同时吸收日、月、星辰三系天地元气，不知道是不是真的？”  听到生命精灵女皇的问话，龙翔一点也不吃惊，还在卡拉梅斯小镇的时候，瑟德莱夫长老就发现了自己的这个秘密，回到生命精灵部落之后，瑟德莱夫长老一定会向女皇陛下汇报的。  到了这时，龙翔也没有什么好隐瞒的，所以很坦然的点了点头，说道：“没错，我的确能够同时吸收三系的天地元气来修炼。”  生命精灵女皇听到龙翔的肯定回答之后，有些急切的说道：“那么，龙翔公子能不能够让我感受一下你体内的天地元气？”  看着生命精灵女皇有些急切的样子，龙翔有些疑惑了，但是现在这种情况，龙翔也不会拒绝，既然自己吸收三系天地元气的秘密已经被知道了，然生命精灵女皇感受一下自己体内的天地元气也就没有什么大不了的了。  得到龙翔的首肯之后，生命精灵女皇小心的释放出一丝神识，慢慢的向龙翔的身体里面探查过去。  在探查进龙翔的身体里面之后，生命精灵女皇的脸上九露出了一丝震惊的神色。  本来，生命精灵女皇在听说龙翔能够同时吸收三系天地元气的时候，就有些惊讶了，而在探查进龙翔的身体里面之后，这股惊讶就变成了极度的震惊。  在一探查进龙翔的身体里面之后，生命精灵女皇就发现了，在龙翔的身体里面确实是存在三种天地元气，而真正令生命精灵女皇惊讶的是，在龙翔体内的那三种不同的天地元气并不是泾渭分明的各霸一方，而是相互的融合在一起，虽然在生命精灵女皇看来，在龙翔身体里面的那种融合能量还不是很精纯，还有很大的技能不空间，但是，单单是能够初步融合就已经让生命精灵女皇惊讶了。  紧接着，生命精灵女皇惊讶的神色就变成了疑惑，在生命精灵女皇的感知之中，龙翔的生命力竟然消耗很大，根本就不像是一个生命力处在最旺盛时期的青年人，反倒像是一个已经走向暮年的老者，生命力几乎已经快要枯竭了。  并且，在生命精灵女皇的感知之中，龙翔的生命力在不断的恢复着，但是与此同时，龙翔的生命力竟然还分出了一丝，流向了一个未知的地方。  以生命精灵女皇的实力，竟然还是察觉不到神之契约的玄妙。  睁开眼睛之后，生命精灵女皇有些浓重的问道：“龙翔公子，不知道你有没有发现，你的生命力在向一个未知的地方流逝，并且，现在你的生命力就已经处在一个极低的水平，按照现在的状况来看，要不了多久，你的生命力就会耗尽的。”  听到生命精灵女皇的话，龙翔也是有些震惊了，自己和小白缔结了心灵相连生命共享的神之契约，没想到生命精灵女皇竟然能够看出一些端倪。不过好在的是，生命精灵女皇并没有发现自己这个神之契约的真实秘密。  想到这，龙翔在心里暗送了一口气，说道：“女皇陛下感觉的没错，之前我的确在一次刺杀之中丧失了大量的生命力，要不是最近一段时间在泰拉米山脉里面补充吸收了一些生命能量，现在我的情况可能会更糟。  而我之所以来到泰拉米山脉主要也就是为了得到生命精髓，来补充我消耗过多的生命力。”  听到龙翔的话，生命精灵女皇思考了一下，然后说道：“想要恢复你的生命力，只需要三滴生命精髓就足矣，只要是你需要的生命精髓，我们部落都能够提供。但是，你的生命力随时在流失，要是不能够解决这个问题的话，根本就不能补充完整你的生命力。”  龙翔微微一笑，说道：“女皇陛下但请放心，要是有八滴生命精髓的话，我就能够彻底的补充完整我消耗的生命力，不会有任何隐患的。”  听到龙翔的话，生命精灵女皇眼睛微微的一亮，看来，在龙翔体内的生命力和外界的那一股神秘的联系，龙翔自己应该清楚究竟是怎么一回事。  要知道，生命精灵女皇现在已经是高阶武圣般的存在了，就连她都完全不懂的，极有可能就是超脱了这一境界的存在。  所以，现在生命精灵女皇心中可谓是相当的不平静。  稍微想来一下，生命精灵女皇就向龙翔笑着说道：“既然你这样有把握，那么我就先给你十五滴生命精髓，希望你能够补充完你的生命力，要是还不够的话，我还可以给你一些。”  说完，生命精灵女皇就从自己的空间戒指里面拿出了一个小巧精美的碧绿色的玉瓶，在这个玉瓶里面，龙翔可以看到，有十五滴生命精髓在里面。  虽然这十五滴生命精髓事装在一个玉瓶里面，但是，这些生命精髓似乎被一股力量隔开，一滴滴的单独存在着，并没有融合成一大滴。  看到这些生命精髓之后，龙翔心中一阵的火热，这就是自己这一行的目的，就这样简单的即将要达成了？  深吸了一口气，龙翔按耐住立刻接过这些生命精髓的冲动，声音有些沙哑的问道：“女皇陛下，我能不能问一下，为什么？”  看到龙翔的表现，生命精灵女皇在心中点了点头，小小年纪，就能够随时保持冷静，能够经受考验和诱惑，意志力极强。  微微的一笑，生命精灵女皇向龙翔说道：“我们生命精灵做事和你们人类不一样，并不是做什么都带着目的的。这些生命精髓也只是我们生命精灵送给自己朋友的一个礼物罢了。”  龙翔有些尴尬的笑了笑，实在是因为现在所有的人类在做事的时候，都带着太明显的功利心和目的性了，所以，龙翔也就有这样的疑惑了。现在看来，要说生命精灵的目的，那就是为了获得龙翔的友谊。  但是，龙翔就是那种无功不受禄的性格，自己要是帮助了生命精灵，那么得到生命精髓就受之无愧了，但是，现在自己什么也没有做，就得到了这样贵重的东西，龙翔心里感觉有些不太好意思。  但是龙翔也不是矫情的人，既然生命精灵女皇都已经表明了，想要获得自己的友谊，并且现在自己也确实需要生命精髓。  所以，龙翔就坦然的收下了那个装着生命精髓的玉瓶。  接过玉瓶之后，龙翔又想起了自己此行的另一个目的，那就是寻找到生命之精。所谓债多不压身，反正现在已经欠下了生命精灵很大的一个人情，那么，索性就再欠一次。只要自己记住生命精灵的恩情，之后再想办法报答。  于是龙翔向生命精灵女皇问道：“女皇陛下，现在我还有一事相求，不知道您能不能帮？”  生命精灵女皇看见龙翔收下了自己的生命精髓，心里很是高兴，听到龙翔的话，生命精灵女皇毫不犹豫的说道：“龙翔公子请说，只要是我们生命精灵能够做到的，一定会帮你办到。”  听到这话，龙翔心里也是很受感动，在心里下定决心，以后有机会了，一定要好好的报答一下生命精灵。  “不知道在您的部落里面，有没有生命之精，我需要一些生命之精来炼器，仅仅只要拳头大小的一块就行了。”龙翔有些小心翼翼的说道。  听到龙翔的话，生命精灵女皇立刻就瞪大了眼睛，露出了一丝不可思议的表情。  看到生命精灵女皇的表情，龙翔心里咯噔一下，难道自己提出的要求太离谱了，按照艾斯罗威尔的记忆之中描述的，只要是生命能量浓厚的地方就会有生命之精出产，虽然生命之精每个地方出产的的生命之精不太多，但是，以泰拉米山脉生命能量浓厚的程度，能够形成生命之精的地方应该很多，想要得到一块拳头大小的生命之精应该不会很难的。  确实，在生命精灵女皇看来，龙翔所提的要求实在是太离谱了一些，生命精灵女皇没有想到的是，龙翔这样郑重其事小心翼翼的提出的要求，竟然是想要得到一块拳头大小的生命之精！

 第十八章：身外化身（上）
   看到生命精灵女皇的表情，龙翔再次小声的说道：“女皇陛下，要是实在没有拳头大小的生命之精的话，鸭蛋大小的一块也应该勉强能够了，要是这样还不行的话，那，那您告诉我哪里能够找到生命之精也行。”  说道最后，龙翔几乎要哭出来了，想不到在艾斯罗威尔的记忆之中珍贵的生命之精竟然珍贵到了这样的程度，就连生命精灵部落也是找不出一块拳头大小的生命之精。  而听到龙翔的话之后，生命精灵女皇也是快要哭出来了，这家伙究竟认不认识生命之精？在自己的皇宫之中，铺地的就是整块整块的生命之精啊，而龙翔花费了这样大的力气，竟然仅仅是向自己要一块铺地的东西？  这就好像是，一个很天才的年轻人，得到了皇帝的许诺，满足他一个愿望，但是，这个年轻人在想了很久之后，小心翼翼的向皇帝提出：您能不能够赏一块石头给我？只要拳头大小就行了，然后看到皇帝的脸色之后，竟然一再的降低自己的要求，最后变成了：我从来就没有见过石头，能不能让我见见石头的样子也好。  所以生命精灵女皇没好气的指了一下地面说道：“你究竟认不认识什么是生命之精啊？在我的皇宫里面，铺地的就是！”  听到生命精灵女皇的话，龙翔彻底的惊呆了，瞪着大大的眼睛，一副见了鬼一样的表情，语无伦次的说道：“铺地的，艾斯罗威尔记忆之中那样珍贵的材料，在这里竟然就是一做砖头的料。先前我向女皇陛下郑重其事的请求要一块砖头？”  然后龙翔的脸立刻就烧红了起来。实在是太丢人了，自己一直在寻找的东西，竟然不止一次的出现在自己的面前，但是自还根本就不认识。  看到龙翔这样尴尬的表情，生命精灵女皇也是忍不住笑了起来。然后，随手一挥，一块足足有半人高的生命之精就落在了龙翔的面前。  “这是在生命之精里面品质算是最好的了，应该足够你用的了。”将生命之精扔在在龙翔面前之后，生命精灵女皇带着一丝笑意的说道。  看着这么大的一块生命之精，龙翔一扫之前的尴尬，连忙将这一块生命之精收进了自己的空间戒指里面。  终于得到了苦苦寻找很久的生命之精，接下来就是炼制艾森罗威尔记忆之中的那种东西了。  在艾森罗威尔记忆之中，有一种叫做身外化身的东西，这是一种极为逆天的，可以算是一种至宝，也可以说是一种另类的武技。  身外化身是一种可以进化的，相当于人类的一个分身。身外化身的炼制材料主要有毒沼鳄蟒的魔核、七彩花以及生命之精。再加上其他一些炼器的材料。  这身外化身一般分为四个境界：刚刚炼制出来就应该处在第一境界，这时，身外化身仅仅相当于一件特殊的法宝，只需要一丝神识印记就能够控制身外化身，要是炼器材料足够珍贵的话，身外化身的威力最强能够达到初级武帝境界。但是，这样的身外化身被人夺走之后，只要抹去之前的神识印记，这具身外化身就成了无主之物。  而要是炼制身外化身之人的灵魂力量足够强大，能够分出一部分灵魂本源印记在身外化身之上的话，这时，身外化身就进化到第二境界了。在某种意义上来说，这时的身外化身才算是真正的身外化身，这样的身外化身，除了之前强悍的能力之外，还能够应用本尊的一部分武技，同时，也能够修炼功法，不断的自我进化。  身外化身经过不断的自我进化，逐渐的得到天地运转规则的承认，开始能够感悟天地运转规则，这时，身外化身也就进化到第三阶段了。在第三阶段，身外化身除了之前本身就具有的一些能力之外，还能够借用本尊的实力，也能够使用自己修炼出来的能力，实力几乎和本尊不相上下，甚至还要隐隐的比本尊强上一线。  身外化身经过不断的进化，最后，能够成长出一个完整的灵魂，这时，身外化身和本尊在生命层次上来说已经没有太大的区别，有区别的就是身外化身和本尊的实力以及能力有些不一样。这时，身外化身就已经进化到第四境界了。  在这一境界，身外化身多出了同一个不同于之前的能力，那就是，本尊和身外化身之间可以共享所有的能力，并且一旦本尊陨落，身外化身不会消失。并且，只要经过一段时间的修炼。吸收足够的能量，本尊还有机会复活过来，当然，身外化身陨落之后，也能够通过修炼复活。  这样的话，就相当于，只要身外化身和本尊不是同时陨落的话，龙翔就不会真正的陨落。  这种炼制身外化身的方法还是艾森罗威尔在一个上古遗迹之中得到的，但是因为艾森罗威尔并没有龙翔这样的好运，直到艾森罗威尔陨落，他也没能够凑齐炼制身外化身的材料。  据说，在上古时代，身外化身的修炼方法不甚枚举，但是，像这样能够进化的身外化身修炼方法，在上古时代也是不多见的。只不过，随着时间的流逝，这些身外化身的修炼方法都一一消失在历史长河之中了。  而几乎所有现存的那些能够产生分身幻影的武技，都是以上古时代身外化身修炼方法为依据的。就像龙翔修炼的幻影剑，其实也是根据上古时代一种身外化身的武技残本创造的。  按照艾森罗威尔的记忆描述的，炼制身外化身的过程并不繁琐，就算是炼制最顶尖的身外化身，也仅仅需要两天的时间，既然现在离药圣者治疗生命精灵公主还有三天的时间，龙翔根本就忍不住那种立刻就炼制身外化身的诱惑。  于是，龙翔向生命精灵女皇要了一间密室，希望在最短的时间里面将自己的身外化身炼制出来。到时候就算是药圣者在治疗生命精灵公主的时候耍什么花样，自己也多一些应变的能力。  虽然在生命精灵部落里面，药圣者想要翻起什么浪花，根本就是一件不可能的事。但是不知怎么的，龙翔总有一种不祥的预感。  所以，在进入密室炼制身外化身之前，龙翔还很隐晦的提了一下，告诉生命精灵女皇自己对药圣者的身份有怀疑，要生命精灵女皇注意一下最近药圣者的活动。  且不说生命精灵女皇是否听从了龙翔的建议，龙翔一走进那个生命精灵女皇专门为他准备的密室，就立刻盘坐下来。  虽然龙翔现在没有什么消耗，但是，龙翔第一时间还是开始修炼，将自己的状态调整到巅峰。  足足修炼了半个时辰之后，龙翔这才从修炼状态退出来，这时，龙翔已经恢复到了古井不波的状态，之前因为凑齐所有炼制身外化身材料的喜悦，在龙翔的脸上已经看不到了。  仔细的在心里将艾森罗威尔记忆之中关于炼制身外化身的记忆梳理回忆了一遍。  深吸了一口气，只见龙翔空间戒指上面光芒一阵阵闪耀，在龙翔的面前就多出了足足一米来高的材料。  要是有一名经验丰富的锻造师在这里的话，一定会惊讶的吧眼珠子都掉下来。  在龙翔面前的那一堆材料之中，按照材料的等级来划分的话，至少也是五级材料。其中甚至还有十数种六级材料和集中七级材料。至于还有一种，在艾森罗威尔的记忆之中很珍贵，很稀少的材料，龙翔也不知道它的具体等级。  按照大陆上面明面上的材料交易市场来看，一般五级材料售价在三万到五万枚紫晶币，六级材料售价在三十万到五十万枚紫晶币，而七级材料售价在三千万到五千万枚紫晶币。  单单这些材料，在大陆上面公开销售的话，至少也是五亿紫晶币以上。而这还是公开销售的价格，要是拍卖的话，碰到那些急需这些材料的人，价格可能会提高五成到六成。  但是，面对这一堆天价材料，龙翔的表情却是没有丝毫的变化，就好像自己只是拿着一些普通的一级材料在炼制。  最开始，龙翔就选出了那份他不认识的材料，在艾森罗威尔的记忆之中，这块顽石一般的材料，相当的珍贵，要是能够将这块石头溶进身外化身里面，整个身外化身的品级将会上升很多。但是关于这块顽石的详细情况，艾森罗威尔的记忆之中又十分的模糊，好像是艾森罗威尔有意要忘记这段记忆似的。  那块足足有拳头大小的顽石，龙翔拿起来的时候，竟然感觉不到丝毫的重量。没错，就是感觉不到丝毫的重量。要不是自己明明看见这块顽石就在自己的手上，龙翔一定会怀疑自己手上的感觉是不是错了。  抛开一切杂念之后，龙翔运转体内的天地元气，召唤出阳火，开始融化这块顽石。  等到龙翔开始融化这块顽石的时候，这才发现，这块顽石确实有奇特的地方。  在龙翔的阳火接触到这块顽石的时候，龙翔惊讶的发现，自己的阳火竟然被这块顽石吸收了。而在吸收了大量的阳火之后，这块顽石竟然没有丝毫的变化。  加快体内天地元气的运转，将阳火的威力增加到现在龙翔所能承受的极限，一盏茶的时间过后，龙翔手中的顽石还是没有丝毫的变化。  龙翔不禁在心里暗骂艾森罗威尔，这家伙，告诉自己这块顽石对炼制身外化身十分重要，但是，又不告诉自己这块顽石的信息，也不告诉自己究竟该怎样融化这块顽石。  有心想要放弃这块顽石吧，龙翔又有些不甘心。身外化身，炼制出来的时候，等级越高的话，成长空间就越大，之后成长起来也就越快。

 第十八章：身外化身（中）
   而这具身外化身对龙翔来说相当重要，关系到龙翔今后是否还能够像现在一样越阶战斗。  遇到困难就退缩可不是龙翔的风格，既然加大阳火的威力不行，龙翔就开始不断的改变阳火的威力。  但是那块顽石却一直没有什么变化，在阳火威力较大的时候，还吸收一些阳火的能量，但是，一旦阳火的威力降低下来了，这块顽石都懒得吸收了。  看着阳火对这块顽石无效，龙翔只好召唤出星火。  就在星火出现的一刹那，那块一直不动如山的顽石，终于有了一丝反应，在龙翔的手中剧烈的跳动了一下。但是，在龙翔脸上露出惊喜的表情之前，那块顽石就又恢复了之前的那种不动如山。  但是，既然之前这块顽石有过一次反应，接下来就简单多了，至少，龙翔肯定了，用星火对这块顽石有用，也就是说，以自己的手段，能够将这块顽石给炼化了。  这让龙翔顿时信心暴涨，干劲也十足起来。  但是，紧接着，龙翔的信心就又被浇灭了。不管龙翔如何改变星火的威力，顽石还是想之前使用阳火的时候那样，威力大的时候，就吸收一些，等到威力小下来了，就干脆没有任何反应了。  看到自己的试验没有成功，龙翔暂时先收回了手中的星火，现在应该是好好想想一下原因和接下来的办法了。  先前自己刚刚释放出星火的时候，那块顽石有了明显的反应，这说明想要融化这块顽石，星火是必须使用的。但是，似乎仅仅使用星火又有些不够，在先前自己刚刚召唤出星火的时候，在那块顽石之中应该还有少量的阳火残存才对。  要是这样的话，这块顽石应该是在星火和阳火同时存在的时候，才回起反应。  既然想到了这种可能，龙翔就不再怠慢，立刻开始试验。  天地元气在体内缓缓的运转起来，一部分天地元气转化成星辰精华沿着经脉流进右手，释放出星火，另一部分转化成日之精华沿着经脉流向左手，释放出阳火，然后，龙翔将自己召唤出来的星火和阳火同时靠近那块顽石。  就在龙翔的双手靠近那块顽石的时候，那块顽石立刻就剧烈的跳动了起来。而后，龙翔在龙翔的感知之中，那块顽石竟然真的开始慢慢的融化起来了。  终于找到融化这种顽石的方法了。不过龙翔不禁在心里暗想：自己这是身怀三种天地元气才能够同时召唤阳火和星火，将这块顽石融化，但是，其他人呢？  在龙翔沾沾自喜的时候，那块顽石也在不断的被融化。不一会儿，龙翔惊喜得意的表情就凝固了。  同时使用星火和阳火，对于现在仅仅是武爵境界，极融诀仅仅处在四级高阶的龙翔来说，是一个很大的负担。  才经过了一炷香的时间，龙翔体内的天地元气就已经告罄，而那块顽石才刚刚融化了三分之一左右。  幸亏龙翔在炼制身外化身之前早有准备，已经炼制出了一瓶能够快速恢复天地元气的回元丹。  拿出一枚回元丹放进嘴里，龙翔感觉到自己经脉中已经枯竭的天地元气，立刻就恢复到了巅峰。  感受到体内滚滚流动的天地元气，龙翔又打起精神开始慢慢的炼化那块顽石。  终于，经过一个时辰全力释放阳火和星火，服用了四次回元丹之后，龙翔终于将那块顽石完全炼化。最后那块顽石就被炼化成了一大团液体，被龙翔的灵魂力量控制着，悬浮在龙翔面前的半空中。  而在这个过程之中，龙翔发现，在段时间里面多次服用回元丹的话，回元丹的效果回降低很多，在龙翔服下第四枚回元丹之后，仅仅将体内的天地元气恢复到了巅峰时期的八成多。  总算是将最困难的材料炼化了，龙翔精神终于有些放松下来了。而就在这时，龙翔感觉到自己的识海中一阵的刺痛。原来，先前在炼化这块顽石的时候，除了消耗大量的天地元气之外，龙翔的灵魂力量也是消耗了不少，天地元气的消耗还能够依靠回元丹来恢复，但是，灵魂力量的消耗就不是那样简单就能够恢复过来的。  但是，现在龙翔还不能够停下来休息，因为一旦停下来就说明前功尽弃，这一块珍贵的顽石也就报废了。  所以，龙翔就强忍着脑袋里面像针扎一般的疼痛，继续开始接下来的炼制工作。  然后，龙翔面前的材料一点一点的减少，龙翔的灵魂力量控制的液体也是越来越多，而那些不同材料炼化而成的液体，则是被龙翔的灵魂力量控制着，分成一块一块的区域。到了后来，龙翔不得不将自己大部分的灵魂力量都用来控制那些炼化之后的液体。  幸亏龙翔在最开始就将那些稀少的主材料给炼化了，后面那些材料炼化的时候，就不需要耗费太多的灵魂力量了。  到了后来，龙翔因为灵魂力量消耗过大，视线已经模糊，连神智都有些不太清楚了，完全就是靠着强大的意志力在强撑着。  终于，经过一整天的炼化，龙翔总算是将面前的那些材料给炼化完了。看着悬浮在自己面前那几十团大小不一的液体，龙翔脸上终于露出了一丝笑容。最开始的，也是最困难的一步已经走出，接下来的事就简单多了。  略微调整了一下，龙翔就勉力调动自己识海里面残存的灵魂力量，控制着面前那一团团液体缓缓的相互靠近，融合到一起。  然而，就在龙翔控制着这些性质不同，甚至有些还是性质相反的材料接触到一起的时候，这些不同的材料之间突然爆发出一股股强烈的排斥力。  要是在龙翔全盛时期，这一点震荡龙翔很轻松就能够扛下，但是现在，龙翔识海里面的灵魂力量几乎已经消耗一空，这一下震荡，直接作用在龙翔的灵魂力量上面，几乎一下子就将龙翔的识海给震散了。  识海被震散，就算是不死，也会落的个变成白痴的下场。  幸亏龙翔的意志很坚定，死命的调动残存的那一丝灵魂力量，拼命的压制那股震荡力。  然后，龙翔识海里面的那个诡异的漩涡在这一刻也是疯狂的转动起来，一丝丝灵魂力量从那团诡异的漩涡里面缓缓的流出，帮助龙翔抵抗那股震荡力。  每扛下一波冲击，龙翔就感觉到自己识海里面的那个漩涡的转动就会停滞一下，然后，从漩涡里面流出的灵魂力量就会被消耗掉。  随着时间的流逝，那股冲击力越来越弱，而从龙翔识海漩涡里面流出来的灵魂力量也不断的减少。  到了这个时候，龙翔完全就是凭着不屈的意志和鉴定的信念在支撑着。要是龙翔的意志在那些材料完成初步融合之前就崩溃的话，这一次炼制就宣告失败了，对龙翔的灵魂也会造成巨大的伤害。  而要是能够扛过这些材料初步融合时的冲击力，等这些材料哇名称初步融合之后，就不需要龙翔的灵魂力量来控制，之后的步骤就能够自发的完成了。那样的话，这一次的炼制基本上就宣告成功了，龙翔的灵魂力量恢复之后，意志力也会有一个长足的进步。  终于，龙翔还是撑不住了，在那些材料开始初步融合的同时，龙翔最后的一丝灵魂力量也终于被消耗完了，识海之中的那个诡异的漩涡也停止了转动。  而后，在龙翔的脑海中不断的出现各种各样的幻象。由于龙翔一直以来都是越阶突破，根基根本就不稳，这时，在龙翔灵魂力量大量消耗的时候，潜藏在龙翔识海深处的心魔终于爆发了。  一般，心魔就是由武者的一些负面情绪形成的，而不管是谁，都会在不经意间产生一些负面情绪，所以说，心魔是每一个武者都有的。  而由于心魔是有武者本身内心深处的情绪形成的，所以，心魔对武者的一切经历都是相当熟悉。  所以，龙翔的心魔也就知道龙翔心中最脆弱的地方：上官康的死亡，陈思吟的离去，药圣者的变化，这一切曾经对龙翔的心理造成很大影响的事情一遍遍在龙翔的脑海之中回放着，不断的刺激着龙翔已经很脆弱的神经。  这时的龙翔，理智几乎完全消失，很可能在下一个瞬间龙翔就会彻底的崩溃。  而这时，在龙翔脑海里面出现的一幅画面：龙翔和虎啸还有已经幻化成人型的小白，并肩站在虚空，小白和虎啸一左一右的站在龙翔的两边，看着臣服在自己三人脚下的日耀、月华、星陨三宗，三人都是意气风发，经过多年的拼搏，三兄弟终于站在了大陆的巅峰。  而就在这时，小白和虎啸突然出手，向站在正中间，毫无防备的龙翔出手，一出手就是两人的杀招。  猝不及防之下，龙翔当时就身受重伤。看着一击即退的两人，龙翔双眼通红，口中只是无意识的嘶吼着：“为什么？为什么？我们是兄弟，我们是兄弟啊。为什么！“  这时，虎啸冷冷的看着重伤不支的龙翔，略带着一丝嘲讽的说道：“大哥，这是我最后一次这样叫你了。现在三宗都已经臣服在我们的脚下，但是在这个大陆上面永远只有一个天下第一。而龙翔，你实在是太强大了，并且你还有身外化身，我和小白单独一个人根本就不是你的对手，你不会真的天真的以为我和小白会甘心的做你的小弟？”  “这么多年来，我们三兄弟在大陆上面闯下了赫赫威名，大陆上面的人们有谁不知道‘狂龙霸虎玉麒麟’黄金三角组合？但是，凭什么你狂龙就要排在第一位，就不能够是‘霸虎玉麒麟狂龙’，或者是‘玉麒麟霸虎狂龙’？”  听到虎啸的话，龙翔什么也没有说，只是静静的看向了小白。

 第十八章：身外化身（下）
   看到龙翔一脸凄然的看向了自己，小白有些不忍的偏过头，接过虎啸的话说道：“大哥，二哥说的没错。你还是这样傻，把一切底牌都告诉我们，对我们没有丝毫的防备之心。一直以来你都是不死的存在，但是现在，为了最后这一战，你带着你的身外化身一起参战，现在你的本尊已经受到致命的打击。你剩下的那具身外化身，在之前的战斗之中，本来就已经消耗不少；而在之前的战斗之中，我们一直在努力保存实力，实力几乎没有什么损失。现在的你，已经没有任何翻盘的机会了。”  而在虎啸和小白讲完这些话之后，就同时向龙翔扑了过来。  看着恨不得立刻就将自己击杀的虎啸和小白，龙翔惨然的一笑，确实，自己三兄弟的关系一直很好，但是，没有想到最后，为了一个天下第一的名头，自己最好的两个兄弟竟然会背叛自己。更可笑的是，自己之前一直在拼命的帮他们保存实力，现在，实力完好的他们竟然向自己动手了，这算不算是自掘坟墓？  在现实之中看来，龙翔的意志将要崩溃，最后的一丝灵魂力量也即将消散，甚至在龙翔的脸上还出现了一丝死灰色。  这时，龙翔的心魔已经开始发出兴奋的欢呼了，只要龙翔死亡，心魔就能够吞噬掉龙翔的一身精血和灵魂，到时候，心魔就能够进化成一个真正具有实体的生命。  就在心魔兴奋的钻进龙翔的识海，做好了吞噬龙翔精血和灵魂准备的时候，突然，之前脸上已经露出死灰色的龙翔，一改之前那濒死的摸样。  暴喝一声：“心魔，休要乱我心神！现在我看你还往哪里逃！”  然后，一股股强大的天地元气就从龙翔的身体各出汇聚向龙翔的识海，将心魔牢牢的困在了龙翔的识海里面。  心魔虽然没有实体，但是，对武者的修炼却危害极大，一旦武者精神处在虚弱状态的时候，心魔就会趁虚而入，占据武者的识海，吞噬武者的一身精血和灵魂，这就是人们常说的走火入魔，严重点就是内火焚身。  而消灭心魔的办法就是用天地元气困住心魔，然后慢慢的用天地元气将心魔灭杀，而药剂师和锻造师则能够用体内的阳火将心魔焚烧。  眼看着自己被龙翔困在了识海里面，心魔发出了一丝不甘的咆哮，向龙翔传出一丝意念：究竟是为什么，我明明已经让你陷入了幻境，你的精神意志也即将崩溃了，为什么到最后你还能够翻盘？为什么明明你的心都已经陷入绝望了，你还能够挣脱出来？为什么？  接受了这一到意念之后，龙翔笑了笑，说道：“既然你已经无路可逃了，我也就不妨让你死个明白。”  “本来你已经快要成功了，只要你有点耐心，不断的将上官康爷爷的死亡，陈思吟的离去，药圣者爷爷的变化，这些画面在我的脑海里面回放的话，要不了多久，我就会彻底崩溃的，但是，你实在是太急切了一些。”  “你最大的失败之处就在于，你是一种负面情绪形成的，所以在你的认知之中，就只有阴谋、背叛、嫉妒等等负面的情绪和感情，你根本就不了解人类，也不了解我，更加不了解我们人类之中的兄弟感情。”  “我和虎啸相处的时间虽然很短，但是，我们一见如故，义结金兰，我对他很了解，他是那种将兄弟感情放在第一位的人，根本就不可能为了一个什么狗屁的天下第一的虚名就背叛我们之间兄弟之情的。”  “至于小白，那就更加不可能背叛我们之间的感情了，我和他从小就在一起，这么多年来一直都没有分开过，再说了，我和小白之间还有一种神秘的联系，我们根本就不可能背叛对方，不过这种联系是你怎么也不可能知道的。”  “至于我脸上出现的绝望的神色，那也是真的，要是我的表情一旦有一丝不真实的话，很有可能就会被你看出一些什么来。所以，我就在心里假想了一下你模拟的那些事真的发生了，我会是怎样的一种心情。”  “不得不说，你确实了解我的所有弱点，我真的受不了那种兄弟背叛的伤心。也谢谢你让我感受到了这种极限的绝望。”  “现在我已经给你解惑了，那么，就送你上路吧。”  解释完这一切，那些包围着心魔的天地元气突然一下子转变成星火和阳火。  心魔知道自己将要面临的是什么，发出了一声声不甘的咆哮声，不断的向周围束缚着自己的天地元气冲击过去。  但是，星火和阳火本来都是心魔的克星，所以在心魔冲击向那些已经变成了星火和阳火的天地元气的时候，只是加快了最后的灭亡。  终于，在发出了最后一声不甘的怒吼声之后，心魔总算是灰飞烟灭了。不过，在心魔消失的地方，留下了一股浓郁的灵魂力量，这一股灵魂力量纯净到了极点，上面没有包含任何一丝情绪和印记。  感受到心魔残存的气息也慢慢的消失了，龙翔终于舒了一口气，虽然之前龙翔说得那样的轻松，但是，其中的凶险只有他自己才知道。  要不是最后关头，小白和龙翔之间因为缔结的那个神之契约而出现的那根神秘联系的丝线，突然散发出一股强烈的波动，提醒了龙翔，龙翔可能真的会被心魔吞噬掉。  收摄心神之后，龙翔连忙将灭杀了心魔之后留下的那一股灵魂力量吸收进识海里面，那股精纯的灵魂力量在一进入龙翔的识海里面之后，龙翔的识海里面那个已经停止转动的诡异漩涡就突然一阵剧烈的震动，开始缓缓转动起来，一股吸力爆发出来，那股纯净的灵魂力量以一种极快的速度被那个漩涡吸收着。  很快，那一股灵魂力量就被龙翔的识海完全吸收了，吸收这些灵魂力量之后，龙翔感觉到，之前识海之中那种像针扎一般的疼痛感已经消失了。虽然现在，龙翔的灵魂力量还没有完全恢复过来，但是，进行接下来的锻造已经没有多大问题了。  处理完这一切之后，龙翔睁开眼睛，看向了自己面前那已经融合在一起的材料。  在心魔爆发的时候，这些材料刚好完成了初步的融合，之后就是自发的进行了。所以，现在，这些材料已经基本上完全融合在一起了，就剩下最后的凝型和烙印灵魂印记了。  凝型就是将这具身外化身凝聚成自己心目中希望的形状，可以是和自己一样的外形，也可能是自己心目中想象的任何一个形象，就算是凝型成魔兽也不是不可以的。  想了想，龙翔还是打算将自己的身外化身凝型成和自己一样的模样。  只见，在龙翔面前那团完成融合了的身外化身雏形，缓缓的蠕动着，不断的改变着外形。  足足过了一炷香的时间，最后，那个身外化身终于完全成型。  这身外化身就像是一具散发着金属光泽的龙翔的雕像。身高、大小、体型、外貌和龙翔都模样丝毫的差别，但是，这具身外化身在没有进化到第三境界之前，还是很明显就能够看出和龙翔本尊的巨大差别。  所有的前序工作都已经完成了，现在就剩下最后一步，也是最关键的一步：烙印灵魂印记了。  略微恢复一些灵魂力量的龙翔，烙印一个灵魂印记根本就没有太大的消耗。  所以，龙翔就分出了一丝灵魂力量，缓缓的向那具站在龙翔面前一动不动的身外化身靠拢。  在龙翔的灵魂力量一接触那具身外化身的时候，就感觉到一阵微弱的吸力传来，同时还有一股微弱的呼唤意念传出。  然后，按照艾斯罗威尔记忆之中的步骤，龙翔的那一丝灵魂力量缓缓的向身外化身的心脏蔓延过去，而这具身外化身的核心就是心脏，那枚毒沼鳄蟒的魔核正是放置在这里。  在龙翔的灵魂力量蔓延到这具身外化身心脏地方的时候，身外化身的心脏就缓缓的跳动了一下，然后，龙翔的一丝灵魂就被身外化身的心脏吸收了。  在这具身外化身吸收了那一丝灵魂力量之后，龙翔就感觉到自己和这一具身外化身之间形成了一丝微妙的联系。  龙翔知道，自己在这具身外化身身上已经烙印下了自己的灵魂印记，但是，这样的灵魂印记根本就不牢固，这具身外化身一旦被别人得到，只要抹去自己的灵魂印记，这具身外化身就彻底的脱离自己的控制，只有经过两次进化之后，这具身外化身才算是真正意义上属于自己了。  但是那是一个极为漫长的事，炼制出这一具身外化身还是令龙翔十分兴奋的。  于是，龙翔试着向这一具身外化身发出一道道命令：左转，右转，向前走，向后走，抬腿等等。  那一具身外化身都一一照做了，刚开始的时候，动作还有些生疏，甚至在行动的时候，关节之处还会发出敲击金属般的咔嚓声，但是，试着走动多次之后，这具身外化身的行动越来越熟练流畅。  一直都表现很成熟的龙翔，这时却想一个孩子一样，不断的向这具身外化身发出各种怪异的指令，要这一具身外化身不停的做出各种高难度的动作。  足足玩了一炷香的时间之后，龙翔才想起了自己还有一件正事没有办。  让这具身外化身停下来一切动作之后，龙翔仔细的探查了一下这具身外化身，按照艾斯罗威尔从那个上古遗迹之中得到的炼制身外化身的记载来看，自己炼制的这具身外化身的实力竟然相当于九阶武皇境界的武者。  这样的成绩，已经让龙翔很满意了，毕竟，在历史上，最强的身外化身在刚刚炼制出来的时候，也仅仅相当于三阶左右的武帝境界武者。

 第十九章：治疗（上）
   龙翔炼制身外化身一共花费了整整两天的时间，在炼制成功之后，龙翔有休息了足足一整天的时间，从见过生命精灵女皇之后的两天后的大早上，一直睡到了三天后的早上。  而在龙翔醒来之后，就离药圣者治疗生命精灵公主的时间仅仅只有半个多时辰了。  感受了一下自己的身体状况之后，龙翔发现，经过一天的休整，自己的灵魂力量已经完全恢复过来了，并且，龙翔还明显的感觉到自己的灵魂力量有了一些进步。  至于龙翔体内的天地元气，在不断的消耗的同时也在不断的补充着，所以现在也是处在巅峰状态。  并且，之前龙翔在受到血狐佣兵团副团长的袭击之后，炼化了那股残留在体内的武帝境界的能量，后来一直没有时间感悟一下自己的修炼成果，现在龙翔一感知，这才发现，自己的能量果然在吸收融合了那股精纯的能量之后，也被提纯了不少，相同量的能量，所能够发出的威力要比之前的要强大约一成。  并且，在龙翔体内的经脉没有再次扩张的情况下，龙翔身体里面储存的天地元气比之前足足多了两成。  这也就意味着，在龙翔的极融诀没有进化的前提下，龙翔的持续战斗力比之前上了一个大台阶。  心情大好的龙翔，快速的洗漱了一下之后，就准备找寒梅一起去天空城去观看药圣者治疗生命精灵公主。  打开房门之后，龙翔就愣住了，寒梅正在龙翔的门口站着，看样子，似乎等了不短的时间。  见到龙翔出来，寒梅什么也没有问，只是拉起龙翔的手，就向天空城的方向赶去，边走还边说：“快点，刚刚莱丝莱夫长老来说，药圣者现在已经到天空城了，现在应该已经在和女皇陛下讨论治疗公主殿下的方案了。快点的话，说不定还能够看到药圣者治疗公主殿下的全部过程。”  “虽然那个老家伙人品不怎么样，但是，既然在大陆上面名声这么响亮，想来药剂学造诣应该不凡了，你也会药剂学，有这样的机会学习，应该对你有很大的帮助的。”  龙翔有些好奇的看了一眼寒梅，心中暗想着：寒梅这是怎么了，今天见面之后，不像之前那样和自己抬杠，也没有刁蛮的为难自己，倒是很关心起自己来了。  感受到龙翔好奇的目光，寒梅停下身形，双手一插小蛮腰，瞪了龙翔一眼，恶狠狠的说道：“看什么？没有看到本小姐淑女的时候？再不走，等我们到的时候，药圣者治疗的过程就已经完了。”  说完，也不等龙翔，转身率先向天空城的方向飞速掠去。看着寒梅重新变得刁蛮的样子，龙翔笑了笑，看来寒梅还是寒梅。  药圣者一定会在救治生命精灵公主的时候实施他的阴谋，虽然在天空城有很多强者坐镇，并且这里也是生命精灵的老巢，按道理来说，药圣者只要不傻，应该不会在泰拉米山脉耍什么花样的。但是，之前那种不祥预感一直萦绕在龙翔的心中，所以，龙翔还是有些不放心，加快身形，跟着寒梅的脚步，快速的朝天空城赶去。  由于是第二次去天空城，龙翔也没有第一次去的时候那样的好奇，寒梅也没有再给龙翔做解说。  所以，仅仅是一炷香的时间，龙翔和寒梅就已经到了天空城上面。  在寒梅带着龙翔来到生命精灵皇宫的时候，守卫皇宫的生命精灵都认识寒梅，所以寒梅和龙翔很轻松的进入皇宫里面。毕竟，生命精灵女皇本来就是超级强者，要是来人能够威胁到生命精灵女皇，这些护卫根本就拦不住对方，所以，这些护卫的职责就是在有陌生人想要求见生命精灵女皇的时候，通传一下。  两人很快就来到了之前第一次见生命精灵女皇的大厅门口，守卫在门口的生命精灵竟然是瑟德莱夫长老，这让龙翔大吃一惊。他没有想到，堂堂生命精灵长老竟然在门口做一个门卫。  看着龙翔惊讶的眼神，瑟德莱夫长老微微一笑，说道：“药圣者刚刚说，在治疗的时候，需要我们整个生命精灵部落强者的配合，可能需要用到我们生命精灵的生命极阵的辅助，在整个过程之中不能够被打扰，所以我就出来看门了。”  “还有，药圣者说，除了主持大阵的女皇陛下和九名作为阵眼的长老之外，不能有超过武皇境界能量体出现在那个房间里面，就连他的那个徒弟也不能留在房间里面，所以我就暂时守在门口了。”  听到瑟德莱夫长老的话，龙翔心中不详的预感更加的强烈了，药圣者花费这么大的精力，就是想要将所有能够威胁到他的人赶出那个房间，而留在那个房间里面的人，一旦开始运转生命极阵的话，在一段时间里面，根本就不能够有任何的异动，否则整个布阵的人都会遭到致命的反噬。  在这个时候，药圣者就可以放心大胆的实施他的阴谋了。  要是这个时候，药圣者想要对生命精灵女皇等长老不利的话，这些生命精灵根本就没有丝毫反抗力。  自己先前就已经提醒生命精灵女皇，要她好好的注意一下防备药圣者，但是，没想到生命精灵女皇救女心切，根本就没有把自己的提议当回事。  不行，不管怎样，自己先前受到了生命精灵女皇很大的照顾，并且无偿的赠送了自己十五滴生命精髓和一大块生命之精。自己一定不能够眼睁睁的看着这些生命精灵陷入危险。  于是，龙翔向瑟德莱夫长老说到：“长老，您看，我现在正处在九阶武爵境界，还没有达到武皇，刚好符合条件，不知道我能不能够进去？”  听到龙翔的话，瑟德莱夫长老眼中闪过一丝含着赞赏和欣慰的光芒，点了点头，向龙翔说到：“之前我就已经向女皇陛下请示过了，女皇陛下说，只要是龙翔公子想要进去的话，都可以放行。”  听到瑟德莱夫长老的话，龙翔也不再迟疑，一步就向里面跨去。  在龙翔走进大厅之前，寒梅鬼使神差的向龙翔喊道：“小心点！”  然后，龙翔的身影就消失在大厅里面。  和上次一样，龙翔感觉到周围的空间一阵变换，然后，再次反映过来的时候，龙翔就发现自己出现在上次的那个大厅里面了。  而在龙翔出现的时候，似乎药圣者和生命精灵女皇刚刚讨论完救治生命精灵公主的方案。  在龙翔到来的时候，正好听见生命精灵女皇向药圣者说道：“既然药圣者大师觉得这样能够治好我的女儿，那么我们整个生命精灵部落都会尽力的配合大师的，大师有什么要求，尽管向我们提好了，我们一定会做到。”  听到生命精灵女皇的保证，药圣者笑了笑，然后只是点了点头，但是，药圣者的笑容在龙翔看来，根本就是一种阴谋得逞的诡笑。  而这时，众人才将视线转移到突然出现的龙翔身上。  看着龙翔的到来，众多生命精灵都是向龙翔投来了一丝善意的笑容。然后，生命精灵女皇就向药圣者说道：“大师，之前你说不能有其他超过武皇境界的能量体出现在这个房间里面，而龙翔现在是武爵境界，并且龙翔也是药剂师，想要在大师治疗小女的时候观察学习一下，应该没有什么问题吧。”  听到生命精灵女皇的话，药圣者脸上的表情没有丝毫变化，微微一笑，说道：“这里是您的地方，只要不影响对公主殿下的治疗，龙翔想要来，就随您的意了。”  但是，在药圣者的心里，现在则是一阵的暗骂，自己先前说不能够有超过武皇境界的能量体在这里，就是为了之后实施自己的计划时，没有人阻止破坏，因为在生命精灵部落，低于武皇境界的生命精灵几乎全部是出于幼年期，就算是一百个这样的生命精灵，也对药圣者的计划构不成任何威胁。  但是，药圣者没有想到的是，龙翔竟然也是处在武皇境界之下，对龙翔，药圣者一直都怀有很深的戒备，虽然，现在龙翔的境界和实力，药圣者一只手就能够碾死龙翔不知道多少次，但是，龙翔总给药圣者一种看不透的感觉，这种感觉令药圣者很不爽。  但是，不爽终究也只能在心里表达一下，之前药圣者就说过了，武皇境界以上的能量体不能出现在这里，现在龙翔本身就满足要求，再改变条件的话，难免会让生命精灵怀疑。  幸好自己早就有准备，就算是龙翔来这里，对自己的计划也不会构成太大的威胁。  既然所有人都已经到了，众人也就不再多说什么，直接就向生命精灵公主的病房走去。  再次看到生命精灵公主的时候，龙翔就发现，之前将那股紫黑色气流限制住的碧绿色能量，现在已经变淡了很多，生命精灵公主脸上的潮红色显得更加的不正常了。  很明显，生命精灵女皇正是感觉到自己的女儿形式变得越来越糟糕，所以才不顾自己之前的暗示，完全相信药圣者的话。  这时，药圣者已经来到了生命精灵公主的病床前面。释放出一丝神识，开始探查生命精灵公主的情况。  闭着眼睛细细的感应生命精灵公主的情况，过了好一会，药圣者才睁开眼睛。看着药圣者睁开眼睛，生命精灵女皇连忙问道：“大师，怎么样？小女的情况怎么样？按照之前大师所说的方法行不行得通？”  听到生命精灵女皇的话，药圣者先是仔细的思考了一下，然后脸色凝重的点了点头，说道：“之前的方案倒是行得通，只不过，公主殿下的情况比我预想的要严重得多，可能之后在你们组成生命极阵的时候，需要输出更多的能量，维持的时间会更长一些。”

 第十九章：治疗（中）
 看着众多生命精灵有些犹豫的看着自己，药圣者想了想，接着说道：“要是这样的话，你们所有人都会有很大的消耗，不知道会不会有什么危险，尤其是，一旦你们消耗过大，要是我有什么不轨的想法的话，你们根本就没有丝毫反抗的机会。女皇陛下，要不要我再思考一下，看看能不能想出一个更加完美的治疗方案。”听到药圣者的话，这些生命精灵的表情反而是轻松了一些，既然药圣者告诉众人可能会有危险，并且提醒自己要防备他有什么坏心思，这样反而说明他自己根本就没有什么坏心思，一般来说，坏蛋在做坏事害人的时候，会告诉被害的人，自己马上就要去害他了吗？而众多生命精灵都认为，药圣者说的这种消耗过大的情况或许只是事先要自己等人做一个坏的打算，事情的发展未必会像药圣者说的那样。生命精灵女皇笑了笑，说道：“大师，你这是说哪里话，大师的信誉在大陆上面可是公认的，既然我们请大师来给小女治疗，之前也同意了大师的方案，就是完全相信大师了。大师尽管放心，这里是我们生命精灵的本部，不会有什么危险的。只要是能够治疗小女，需要我们布阵的时候，大师尽管开口就是了。”听到生命精灵女皇的话，看着这些生命精灵的表情，龙翔就知道，药圣者根本就对这群生命精灵的性格有了一个极深的了解，首先就告诉他们这样做会有危险，给这些生命精灵一种自己在关心他们的感觉，这样，生命精灵也就不回怀疑防备他了。要不是自己知道这个药圣者根本就是一个赝品的话，现在也肯定会认为药圣者完全是在关心生命精灵，都是在为生命精灵着想。得到生命精灵女皇的手可能之后，药圣者就开始按照之前商议好的计划治疗生命精灵公主。之前药圣者就已经对生命精灵公主的情况有了一个大致的了解，所以一开始，药圣者就拿出了一并药剂，准备给生命精灵公主服下。在这瓶药剂拿出来的时候，一股惊人的药香味散发出来，龙翔使劲的闻了闻，发现在这股药香味之中包含着九叶芝、莱姆参、蓝银草、峄啤⑺雪皮丘兽血液等，足足二十多种药材。在药圣者的手记之中，就有一种叫做百纳药剂的口服药剂是由这些药材配制而成的，而通过闻气味，观察外观，这瓶按照药圣者的手记上记载，这种药剂配置起来十分困难，能够配制出这种药剂的药剂师，至少也算是七级以上的药剂师了，以龙翔现在的水平还不足以配制出这样层次的药剂。周围的生命精灵虽然不知道药圣者拿出来的究竟是什么药剂，但是，光是闻着药香味，也知道这种药剂很是不凡。龙翔也知道，药圣者在开始的时候，不会再这些药剂上面做手脚，要做手脚也是会在最后生命精灵布置生命极阵之后。所以，龙翔现在更多的是在观察药圣者配制药剂时的手法步骤和治疗生命精灵公主时的方法。在生命精灵缠住一服下那瓶百纳药剂之后，脸色明显的好转了很多，那团紫黑色的气流也被压制住了。一旁看着的生命精灵脸上都是露出了兴奋的神情。但是，药圣者接下来的话，却将这些生命精灵的热情一下浇灭了。“你们不要高兴的太早了，这瓶药剂只是暂时压制住公主殿下体内的毒素，想要完全根除，还需要配制其他的药剂才行。而这瓶百纳药剂只能够压制一个时辰的时间，在百纳药剂的药效过去之后，公主殿下体内的毒素就会有一次大的爆发，要是这时我的药剂还没有配制出来的话，就需要众位布阵压制公主殿下体内的毒素了。”之所以现在就给生命精灵公主服用百纳药剂，就是为了先将那些毒素压制，然后，在百纳药剂的药效消失之后，这些毒素就会爆发，压制的时间越长，爆发的也就越厉害，这样的话，就会有更多的毒素离开盘踞的地方，在治疗的时候，就更容易彻底的根除这些毒素。听到药圣者的话，众多生命精灵也是都凝神做好准备。药圣者则是立刻就开始配制药剂了。只见药圣者手上空间戒指光芒一闪，然后，众人就看见，在这个房间的地面上已经多出了一堆药材。这一堆药材，龙翔认识的仅仅只有大约五六成，还有大约两三成依靠药圣者手记上的记载，大致能够猜出是什么，剩下的一成多的药材，龙翔根本就不知道是什么、有什么作用，在药圣者的手记上面也找不到对应的记载。这让龙翔有一种挫败感。本来以为自己通过这一段时间研究药圣者留下的手记，药剂学造诣有了很高的提升，救治生命精灵公主应该没有多大问题，但是，现在看来，自己和那些真正的药剂大师之间还有很大的差距。收敛心神，龙翔开始仔细的观察药圣者的配置起来。只见，药圣者从空间戒指里面拿出了一尊小巧的药鼎。别看这尊药鼎仅仅只有巴掌大小，但是。其实，药鼎里面的空间却足有一立方米大小。一般的配置，根本就不需要药鼎，只要药剂师控制自己的火焰形成药鼎就行了。而要是药鼎的等级质量足够高的话，对那些配置把握不大的药剂，会增加一定的成功几率，还有可能增加配置出来药剂的品质。药圣者手中的药鼎一看就不是凡品。拿出药鼎之后，药圣者的表情瞬间就变得严肃凝重起来，心情也一下子就进入到天人合一的状态。看着药圣者的表现，龙翔在心里暗暗的叹道：虽然这个药圣者可能是假的，但是，他在药剂学上面的造诣也的确非凡，要不是这样，也不敢冒充药圣者了。调整好状态之后，药圣者的双手中间突然冒出一团耀眼的火焰，火焰呈乳白色，一股股庞大的天地元气在波动传出，很明显，这团火焰的温度很高，但是，在火焰出现之后，整个房间的温度却根本没有丝毫的变化。好精妙的控火技术，龙翔在心里暗赞了一声，这样将火焰的温度控制在一定的范围内，既节约了能量，又能够随时改变每一点的温度。要想做到这一点，必须要经过无数次的试验，无数次的配置，而不是仅仅依靠研究前人的心得和经验就行的。在这方面，龙翔自认还有很大的欠缺，由于龙翔主修的是武者，不可能将太多的精力放在药剂学上面，这也就注定了，龙翔今后在药剂学上面的造诣不会太高。在召唤出自己的火焰之后，药圣者从他面前的那堆药材之中，拿起了一株干枯的草药，从外观上看，这株草药就好像是路边的野草晒干之后形成的。但是，龙翔却是知道，这株草药采摘的时间不超过一天。因为这种草药正是龙翔认识的一种，这是一种叫做七窍花的草药。这种花盛开的时间只有短短的一盏茶的时间，要采摘这种药材，必须在七窍花盛开的时候用玉器采摘。七窍花在一采摘下来的时候就会枯萎，一旦在空气之中暴露的时间超过一炷香，这七窍花就会变成灰烬，必须要用玉器盛放。就算是盛放在玉器之中，七窍花保存的时间也绝对不会超过三天。在七窍花投入药鼎之后，药圣者又连续的将十数种药材投进药鼎之中，在这些药材之中，有几种是龙翔根本就不认识的。然后，药圣者就控制着火焰，同时提取这十数种药材的药力，足足过了半个时辰的时间之后，药圣者这才又从面前的那堆药材之中选出了十几份药材投入到药鼎之中。就这样，每一次，药圣者就会同时投放十几种或者几种药材进药鼎之中，等到药效完全提炼出来之后，再投放下一批。时间慢慢的过去，而药圣者面前那堆药材也在不断的减少，但是，药圣者控制的那团火焰还是那样闪耀着耀眼的光芒。就在药圣者面前的材料才仅仅剩下最后五六种的时候，突然，一直静静躺在床上的生命精灵公主突然坐起，然后，“哇”的一声，一口紫黑色的血液就从生命精灵公主的口中喷了出来。在这口鲜血落到地面上之后，之间由生命之精做成的地面。立刻就被腐蚀出一个大坑，上面冒着漆黑的烟雾。喷出这口鲜血之后，生命精灵公主就又躺下去了，只不过，先前压制住生命精灵公主体内毒素的百纳药剂的药效已经完全消失了，那团限制毒素的碧绿色能量团也出现了一丝丝裂缝，一股股紫黑色的气流沿着裂缝向外涌出去。而且，那紫黑色的毒素冲击碧绿色能量的力量越来越大，看样子，那团碧绿色的能量应该要不了多久就会完全破碎掉。看到这种变故，一直守候在生命精灵公主身边的生命精灵女皇脸色瞬间就变了，娇喝一声：“布阵！”然后就率先腾空飞起，而一直严阵以待的那些生命精灵长老们在下一刻都同时腾空飞起，以九宫阵型分布在生命精灵女皇的周围。这些生命精灵长老都是武主境界以上的存在，在虚空停留对他们来说简直就是轻而易举。在这些生命精灵都升空之后，龙翔就看到，一道碧绿色的能量，从每一个生命精灵长老身上射出，一共九道能量，在空中汇聚交织，然后，再汇聚到生命精灵女皇身上。这九道庞大的能量在被生命精灵女皇吸收之后，生命精灵女皇的娇躯竟然一颤，甚至在虚空中都往下降了一点。显然，汇聚了九道武主境界以上强者的能量，对已经到达高阶武圣境界的生命精灵女皇来说，也是一个不小的压力。

 第十九章：治疗（下）
   但是很快的，生命精灵女皇就稳住了身形，然后，生命精灵女皇的双手飞快的变换着，一道道残影幻化出来，不断的结出一个个手印，仅仅几个呼吸的时间之后，一块碧绿色的能量印就从生命精灵女皇的手中缓缓的飞出。  在这个能量印从生命精灵女皇的手中飞出之后，生命精灵女皇的脸色明显变得有些苍白了起来，身上的能量波动也减弱了不少。  那块能量印总共也就只有指甲盖大小，龙翔运足目力观察那个能量印，才发现，原来那个能量印根本就像是一个缩小版的生命精灵，不过，在这个缩小版的生命精灵的背后，有三对完整的翅膀，并且，在三对翅膀下面，竟然还有一个小小的突起，看起来就好像是要长出第四对翅膀的样子。  在这个能量印周围，一道道漆黑细小的空间裂缝细密的分布在能量印周围。  龙翔缓缓的分出一丝神念向那块能量印探测过去，但是，就在龙翔的神念探测到那块能量印的时候，这股神念就被一股强大的能量给毁灭了，要不是龙翔见机得快，立刻切断了和那股神念的联系，说不定龙翔的识海本源都会受伤。  在那股神念被毁灭之前传来的信息，龙翔仅仅知道那块能量印上面蕴含了一种极为强大的生命能量。  而在这个时候，那块能量印已经来到了生命精灵公主的额头前面，并且缓缓的向生命精灵公主的眉心靠近。  终于，在那块能量印接触到生命精灵公主的眉心，然后，下一瞬间那块能量印就融入到生命精灵公主的眉心了。  在这块能量印融入生命精灵公主的眉心之后，那已经出现许多裂缝，处在破碎边缘的碧绿色能量团上面的裂缝开始以一种肉眼可见的速度修复着。  那团紫黑色气流则是猛烈的冲击着那团碧绿色能量团，但是，得到那团能量印支援的碧绿色能量团，现在变得极为的坚固，根本就不是一时半会能够被冲破的。  而此时，在生命精灵公主的周围，一团闪耀着淡淡碧绿色光芒的能量罩出现，将生命精灵公主牢牢的保护在里面。  并且一道道能量从生命极阵之中发出，连接着生命极阵和这个能量罩。  虽然暂时压制住了毒素，但是，现在包括生命精灵女皇在内的所有生命精灵都有不小的消耗，并且，他们还必须一直维持着这个生命极阵的运转，不断的给那块能量印补充能量。  九名生命精灵长老加上生命精灵女皇都是一脸凝重的全力支撑着生命极阵。  而现在，药圣者炼制药剂也已经到了尾声了，一股股惊人的能量波动从药圣者面前的药鼎之中传出，浓郁的药香味也充满了整个房间。  这时，龙翔没有再关注生命精灵们的情况，他将所有的注意力都放在了药圣者身上。  现在，除了龙翔，其他人都是专心的在忙着自己的事。而龙翔则是一副完全沉浸在学习药圣者配药手法之中的摸样，而实质上，一旦药圣者稍有异动，龙翔就会在第一时间反应过来。  终于，药圣者将最后一味药材也投进了药鼎之中，缓缓的灼烧了一盏茶的时间之后，药圣者手中释放出的火焰颜色逐渐变成黄色。  再经过一炷香的时间温养之后，一股强烈的能量风暴出现在这个空间里面。  龙翔知道，药圣者炼制的药剂已经要成功了。  果然，仅仅十几个呼吸的时间之后，药圣者手上的火焰就被收回体内了。  然后，就看见药圣者缓缓的揭开药鼎，一团拳头大小的散发着七彩光芒的药液就缓缓的从药鼎之中飞出来。  这团七彩药液飞出来之后，空中游离的任何一种能量都像受到召唤似的，疯狂的向这团药液汇聚过去。、  仅仅只是两三个呼吸的时间，整个空间里面的能量就被这团药液吸收一空，甚至连用来铺地的那些生命之精里面的生命能量也被一下子抽空了，变成一块块普通的石头了。  看到这样的威势，龙翔心中也是一阵的骇然，看样子药圣者这一次炼制的药液，在等级上看，至少也是八级药剂，甚至在八级药剂之中也算是顶尖的了。  显然的，生命精灵女皇等人也感受到了药液已经配制出来了，所以众多生命精灵的脸色都是一松。  因为要全力维持生命极阵，对这些生命精灵都是一个巨大的消耗。尤其是那五六个还处在武主境界的生命精灵长老，更是额头见汗，有些摇摇欲坠了。  药剂配制成功之后，药圣者也是松了一口气，这次药剂的配制，对药圣者来说也是一件很不容易的事，幸好在药剂配制过程中没有出现什么差池，一切都很顺利。  药圣者的脸上露出了一丝神秘的笑意，隐晦的瞥了龙翔一眼，然后用灵魂力量控制着那团药液飘向躺在床上的生命精灵公主。  一直注视着药圣者的龙翔，看见药圣者的笑容，心中一阵凛然，看来药圣者应该即将要发动他的阴谋了。  但是，龙翔心中虽然很小心，但是也没有丝毫的畏惧之心。因为，药圣者之前强调不能够有超过武皇境界的能量团出现，说明武皇境界的武者就能够对药圣者的计划形成一定的威胁了。  而药圣者怎么也不会想到自己现在的实力就几乎可以和五阶甚至是六阶武皇相比，更何况，自己还有刚刚炼制成功的那具相当于八阶武皇战力的身外化身。  一旦药圣者有什么不轨的行为，龙翔就会在关键时刻出手，只要支撑一段时间，等生命精灵女皇撤掉生命极阵之后，药圣者就算是有天大的本事也逃不掉了。  想到这，龙翔心中就放心多了。而这时，那团药液在药圣者的控制之下已经缓缓的飘向了生命精灵公主，悬浮在离生命精灵公主周围那个能量罩半尺远的地方。  同时，药圣者本身，也走到了离生命精灵公主周围那个能量罩仅仅一尺远的地方。  然后，停下身形的药圣者，抬头向生命精灵女皇说道：“女皇陛下，还请您打开一个缺口，让我能够进去，现在药剂已经配制出来了，只需要一炷香的时间就能够治好公主殿下，不过在这一段时间里面，女皇陛下还需维持住这个大阵。”  听到药圣者的话，生命精灵女皇脸上流露出了一丝发自内心的笑容，然后，在药圣者面前，那个包围着生命精灵公主的能量罩就出现了一个刚刚能够让药圣者进入的缺口。  在药圣者控制着那团药液走进能量罩之后，那个缺口就立刻消失了。而生命精灵女皇身上的气息则是一下子就削弱了很多。  看来，想要在能量罩上面弄出一个缺口的话，消耗的能量比维持住生命极阵要大得多。  在进入能量罩之后，药圣者在略微调息了一会之后，之前消失的火焰，就再一次出现在药圣者的双手之间。  只不过，这一次出现的火焰不再是纯粹乳白色，而是在乳白色之中还夹杂着一丝丝淡淡的紫色。  看着这夹杂着紫色的火焰，龙翔心中就是一阵惊骇，之前自己还是小看了药圣者。紫色火焰的温度和威力都要比乳白色火焰要高很多，原来在之前配制药剂的时候，药圣者根本就没有用出全力。  在药圣者的火焰召唤出来之后，那团药液也在药圣者的控制之下缓缓的飞向了火焰上方。  在药液出现在火焰上方之后，就开始剧烈的沸腾起来，一丝丝七彩的雾气从那团药液上面蒸发出来。  而这些雾气被蒸发出来之后，并没有向外面扩散开，而是被一种无形的力量束缚着，就盘旋在生命精灵公主上方半尺高的地方。  虽然紫色火焰的温度很高，但是蒸发这团药液的时候，还是花费了足足一炷香的时间，就连之前配制药剂时一直都没有丝毫疲态的药圣者，这是额头上面也是微微见汗。  终于，在最后一滴药液也化作七彩雾气之后，药圣者长舒了一口气。  只见那完全被蒸发的药液，已经变成了一道龙形的七彩雾气盘旋着。  那团七彩雾气虽然还是雾状的，但是，却给人一种具有实体一般的感觉，一股股强大的气势从这团七彩雾气之中散发出来。而和七彩雾气同时处在能量罩之中的药圣者，更是在这七彩雾气形成的一开始就感受到了一股极为强烈的威压，很像传说之中的龙威。  而那股龙形的七彩雾气就好像有生命一样，甚至，在龙头上面，还有两个点格外的明亮，就好像两颗眼睛一样。  确实，当药剂等级达到七级以上的时候，就有一定的可能产生自己的意识。而这显然至少已经达到八级药剂的龙形七彩雾气，意识已经算是很成熟了。  在形成意识之后，这龙形七彩雾气也知道自己之后的命运，它当然不甘心作为一种药剂被其他生命吸收吞噬。所以，在第一时间，这团七彩龙形雾气就向那束缚着他的能量发出了猛烈的冲击，希望能够逃离出去。  但是，很明显的，这些束缚它的能量除了药圣者本身的天地元气之外，还有汇聚了九名生命精灵长老和生命精灵女皇经过生命极阵增幅的能量，所以，那条龙形雾气也只是徒劳的挣扎着。  在刚开始的时候，那龙形七彩雾气冲击那能量罩的时候，威力还很大，药圣者都不得不在一旁全力协助，毕竟生命极阵的主要力量不是用来限制这龙形雾气的。  但是，随着时间的推移，那龙形雾气不知道是因为感觉到这个束缚力量太过于强大，知道自己再怎么挣扎也是徒劳无功，还是因为之前的一次次冲击将能量消耗得差不多了，后面的冲击力越来越弱。  对药圣者的压力也就越来越小了，而趁着这个时候，药圣者则是抓紧时间恢复体内消耗的天地元气。

 第二十章：异变（上）
   而生命极阵释放出一部分能量和药圣者释放出的天地元气会和在一起，不断的加强着对这龙形雾气的束缚力。  随着束缚力的增强，龙形雾气能够活动的范围也越来越小，挣扎的力量也慢慢的变小。最后，那龙形雾气甚至就那样静静的悬浮在能量罩里面，似乎已经认命了一般。  看着已经认命了的那龙形雾气，药圣者也是松了一口气。这龙形雾气可是他计划之中极为关键的一个因素，一旦这个龙形雾气逃掉了的话，那么，接下来治疗生命精灵公主就会很困难，这样，他就有可能要面对暴怒之中的生命精灵女皇。  但是，这样的情况并没有发生。  静静的看了一会，确定这龙形雾气已经没有反抗的能力了，药圣者这才小心翼翼的分出一丝神念开始从这团龙形雾气之中抽取药力来治疗生命精灵公主，只有这样将药剂化成雾状，才能够更好的被现在这个状态的生命精灵公主彻底吸收。  在药圣者的神念控制着一丝药力，准备从那团龙形雾气之中抽离出来的时候，那团龙形雾气剧烈的挣扎着，爆发出一股极强的吸力，将那股药力死死的吸引住。  因为，这些药力就是构成这龙形雾气的根本，要是被抽离一部分药力的话，龙形雾气就会伤及根本，一旦大量的抽取药力，龙形雾气刚刚才形成的那一丝微弱的意识，就会彻底的消失。  但是，很显然，现在这龙形雾气也只是在做临死前最后的挣扎罢了，被吞噬将是它唯一的结果，现在只是看它能够挣扎支撑的时间长短而已。  终于，经过大约一盏茶时间的拉锯战，药圣者终于成功的从那龙形雾气之中抽取到了一丝药力，虽然仅仅只是一丝极小的药力，但是，这也是一个很好的开端。  药力被药圣者抽取之后，药圣者倒是一点没含糊，将这一丝药力全部都输入到生命精灵公主的体内了。  而在这一丝药力进入生命精灵公主的体内之后，就立刻向生命精灵公主的眉心流去，在来到生命精灵公主的眉心处的时候，立刻就包裹住一团紫黑色的毒素，而这丝药力和那团紫黑色气流就好像水火不相容一样，仅仅只是两个呼吸的时间，就双双消失，只留下一丝精纯的能量。  随着第一丝药力被药圣者成功的抽取出来，之后的抽取也就越来越顺利了。越来越多的药力被抽取出来，同时，越来越多的毒素就被药力清理掉，变成更多的精纯能量留在生命精灵公主的体内。  而随着药力被抽取，那龙形七彩雾气也是越来越但，龙眸之中的光彩则是越来越淡，整个龙形雾气的体积也是越来越小。  终于，最后一丝七彩雾气也进入了生命精灵公主的体内。而生命精灵公主眉心处的毒素也完全消失了。  而在生命精灵公主眉心的毒素消失不见的时候，生命精灵公主的身体竟然缓缓的上升，在离床面大约一尺高的距离就停下来了，之后，一对碧绿色的翅膀在生命精灵公主的身后缓缓的长了出来。  就在所有的生命精灵都松了一口气，并且为自己的公主殿下成功进化兴奋不已，准备撤销那个生命极阵的时候，异变突然发生了。  只见药圣者在这时，突然从自己的空间戒指里面扔出了九颗散发着浓浓空间之力的怪石，这九颗怪石抛向了九个不同的方位，而看清了这九颗怪石以及它们最后的落地点之后，所有的生命精灵脸色瞬间变得极为的难看起来。  原来，那九颗怪石是一种叫做虚空精金的稀有矿石，这种矿石含有极为浓郁的空间之力，有稳固空间的功能。这种虚空精金只有两个作用，一个就是，在炼制空间戒指的时候，要是加入少量虚空精金，那么，就能够炼制更大存储空间的空间戒指，因为限制空间戒指存储空间大小的最大因素就是，空间越大，空间戒指受到周围空间的压迫力也就越大，所以，加入了能够稳固空间的虚空精金之后，空间戒指就能够承受更大的压力。、  而第二个作用就是，在构建阵法的时候，要是能够加入一点虚空精金的话，阵法将会更加的稳固，不容易受到破坏。  但是，现在，药圣者抛出这九颗虚空精金，就阻止了生命精灵停止生命极阵的运转。并且，让这些生命精灵不解的是，药圣者扔出的那九颗虚空精金竟然准确的落在了生命极阵的九个阵眼上面。很明显，之前药圣者说的话，还真的变成了事实，他真的有不轨的心思。  但是，现在这一群强大的生命精灵只能够眼睁睁的看着药圣者接下来的行动。他们必须要将虚空精金之中的空间之力完全消耗完，接下来才能够停下生命极阵的运转。  但是，这需要一段不短的时间。在这段时间里面，不管药圣者有什么阴谋，都已经完成了。  而药圣者则是在抛出了那九颗虚空精金之后，缓缓的伸出自己的右手，按在了悬浮在虚空的生命精灵公主眉心处。然后，一股恐怖的吸力就从药圣者的手上爆发出来。  而后，在众多生命精灵目眦欲裂的目光之中，一个小小的生命精灵虚影就从生命精灵公主的眉心处缓缓的飞了出来。这个小小的生命精灵虚影赫然就是生命精灵公主的灵魂。  而在将生命精灵公主的灵魂从识海之中剥离出来之后，药圣者的眉心之处突然散发出一阵银亮色的光芒，一道粗壮的灵魂力量就从药圣者的识海之中飞出，向生命精灵公主的灵魂靠近过去。  看到药圣者的所作所为，龙翔总算是知道药圣者的阴谋是什么了，他现在就是想要和生命精灵公主签订主仆契约，然后，生命精灵公主就会完全的听命于他。  但是龙翔有点想不明白的是，生命精灵公主虽然强大，但是，在进化之后也仅仅就相当于武尊境界的武者，对药圣者来说，应该不值得冒这样大的危险来图谋吧。  但是，现在根本就不容龙翔多想什么，生命精灵公主很可能在下一刻就成为了药圣者的奴仆。  但是，现在，龙翔根本就不能够阻止药圣者的行动，生命精灵女皇现在也不可能打开一个足够让龙翔进去的缺口。  略微犹豫了一下，龙翔咬着牙，狠下心来，向生命精灵女皇高呼道：“女皇陛下，不知道您能不能控制生命极阵打开一丝缺口，让我的灵魂力量能够进去到那个能量罩里面？”  本来已经陷入绝望的生命精灵女皇，在听到龙翔的话之后，眼睛瞬间就亮了起来，但是，紧接着，又有些犹豫了，龙翔现在仅仅是武爵境界，而药圣者是武主境界强者，两者之间的差距根本不能以道里计。虽然药圣者现在要分出大部分的灵魂力量来压制生命精灵公主的灵魂反抗，但是，哪怕是仅仅分出一丝灵魂力量，也不是龙翔能够抵御得了的。  虽然生命精灵女皇很担心自己的女儿的安危，但是，她宁可牺牲自己的女儿，也不愿意龙翔在这里受到伤害。  看着生命精灵女皇眼中的犹豫神色，龙翔不禁有些急切起来，“女皇陛下不要犹豫了，我的灵魂力量比一般人强大不少，在进入能量罩之后，联合公主殿下，一定能够抵挡住药圣者的。”  说完，还分分出了自己的灵魂力量。  感应到龙翔的灵魂力量，生命精灵女皇眼中露出了一丝惊讶的神色，但是，紧接着，一丝惊恐的神色出现在生命精灵女皇的脸上。  原来，在生命精灵女皇的感知之中，自己和另外九名生命精灵长老的能量竟然在这个时候不受控制的向生命精灵公主的身体里面汇聚过去。  这些可不是一般的能量，而是体内丹田里面的本源能量，用一点就少一点，想要恢复过来都极为的困难。  怎么可能？生命精灵女皇一阵的惊骇和疑惑，生命极阵却是有着抽取布阵之人本源能量汇聚到另一个人身上的作用，但是，这明明是生命精灵部落的不传之秘，怎么可能会被一个人类知晓？还有，之前，药圣者竟然能够准确的找到生命极阵的九个阵眼！  要说上一次还有可能是巧合的话，这一次，生命精灵女皇可以肯定，一定是生命精灵部落里面出现了某种问题，才导致药圣者知道生命精灵部落的秘密，让自己陷入这种绝境。  感受到自己体内快速流逝的本源能量，生命精灵女皇来不及多想什么，之前之所以不想龙翔去冒险是因为，生命精灵女皇有把握在很短的时间内将虚空精金的空间能量化解，停止生命极阵，到那个时候，虽然自己的女儿可能成为了药圣者的奴仆，但是，自己生命精灵部落和龙翔都不会有什么损伤。  可是现在，生命极阵在不停的抽取生命精灵女皇等人的本源能量，生命精灵女皇根本就没有把握在自己能量耗尽之前停下生命极阵，而一旦自己的生命精灵停不下来，那么，在药圣者成功的控制住生命精灵公主之后，整个生命精灵部落就没有谁能够拦住他了，就算是现在龙翔想要逃跑也来不及了。  既然这样，还不如趁现在自己能够稍稍的控制一下生命极阵的时候，将龙翔的灵魂力量送进能量罩里面，说不定还有一线生机。  于是，生命精灵女皇就运转剩下的能量在龙翔的灵魂力量前面打开了一个小缺口，让龙翔的灵魂力量能够顺利的进入能量罩里面。  但是，就在龙翔的灵魂力量刚刚进入能量罩的时候，一个带着魅惑的声音在这个房间里面响起。  “嘿嘿，小帅哥，这么急着将灵魂分出去干嘛？留下来陪姐姐一会吧，只剩下一个肉体在这里可不安全哦。”

 第二十章：异变（下）
   听到这个充满魅惑的声音，众多生命精灵都瞬间脸色大变起来。众人都知道这个声音的主人是谁了。  果然，在这个声音出现之后仅仅一个呼吸的时间，一个妖媚的女人就出现在这个房间里面了。  这个女人正是那个和药圣者一起来的，药圣者所谓的“徒弟”。  现在，龙翔的灵魂力量已经离开了身体，要是现在有人破坏了龙翔的身体的话，那么龙翔的灵魂力量也就会受到极大的打击，甚至是直接魂飞魄散。  在整个房间里面，根本就没有人能够阻止那个妖媚女子了。  但是，龙翔真的就没有想到会出现这样的情况吗？当然不会，早在龙翔刚刚来到这个房间里面，没有看到这个妖媚女人的时候，龙翔就已经猜到了这个妖媚女人可能会在最关键的时候出现，所以龙翔早早的就做好了准备。  就在这个娇媚的女人仅仅离龙翔的身体只有一米远的时候，突然，一道强烈的破风声从这个妖媚女子的身后传来。  这个妖媚的女人反应也是极快，在破空声响起的时候，就立刻一个闪身向旁边越过去，在躲闪的同时，还不断的变幻这方向。  显然在没有发现敌人踪影的时候，这种躲避追击的方法是极为有效的，但是，之后破风声并没有再次响起，显然那个偷袭的人，并没有追击。  但是，虽然这个妖媚的女人反应算是很快的了，奈何那个袭击的人也是速度极快之辈，在这个妖媚的女人第一次躲闪的时候，就响起了一道裂帛声。  停下身形之后，这个妖媚的女人才感觉到后背一阵的疼痛传来，一共四道火辣辣的伤口出现这个妖媚的女人的背后。显然，虽然第一击躲开了要害，但是，偷袭之人还是伤着她了，但是，为什么是四道火辣辣的伤口？  这个妖媚的女人有些疑惑的看向了龙翔所在的方向，这一看，差点吃惊的把眼睛给掉在地上了。  只见在龙翔面前半米远的地方，小白正趴在地上，右前爪上面还有这一些血迹，在它前面的地面上还有斑斑血迹，显然就是刚刚流下的。  难怪自己在一见到龙翔的时候就发现了一些不对的地方，原来是那个经常跟在他身边的那种宠物狗不见了，谁也没有想到，那个看起来人畜无害的宠物狗，竟然能够爆发出这么强大的攻击力。  虽然自己等人的计划已经很周详了，但是，奈何，还是出现了龙翔和小白这个变数。  虽然这个妖媚的女人境界在一阶武帝，比现在才武爵巅峰境界的小白要足足高出十一个小境界，两个大境界，但是，这个妖媚的女人主修的是魅惑之术，实际战斗力也就相当于八阶武皇或者是九阶武皇。  面对神秘的小白，这个妖媚的女人有一种强烈的预感，自己就算是能够战胜小白，也不是一时半会的事情。  看着小白，这个妖媚的女人咯咯的一笑，说道：“我知道你能够听懂我说的话，这样擅于伪装的魔兽，想来智慧也不会低。”  “看来我还是低估了你们，没想到你们隐藏的这么深，我承认是我们低估了你们，看来从一开始你们就已经怀疑上我们了，虽然我们觉得我们并没有露出什么破绽。”  “不过，这样你们也不能破坏我们的计划，本来不想动用这张底牌的。”  听着这个妖媚的女人的话，小白则是一副无所谓的表情，这个妖媚的女人有底牌后手，难道龙翔和小白就没有？  而这个妖媚的女人在说完这些话之后，就拿出一块玉简，玉简捏碎，而在玉简之后仅仅两三个呼吸之后，一道身影就出现在这个房间里面。  看到这个身影，小白倒是没有什么变化，但是，所有的生命精灵包括生命精灵女皇在内，都是瞬间就变了脸色。  这道突然出现的身影，赫然是一个生命精灵，而这个生命精灵虽然仅仅只长了一对翅膀，但是，在整个生命精灵部落里面，这个生命精灵的地位是相当高的。  这个生命精灵叫做费福斯备莱夫，是下一代生命精灵长老的候选人之一，生命精灵部落的长老每一代都是那么几个，而这些长老是从小就开始培养的，毕竟部落的资源有限，不可能让每一个生命精灵都受到最好的培养，所以就选出那些最具有天赋的三十多人，培养成长老。而只有进化到三对翅膀，才能够真正的获得长老称号，剩下的就永远都是候选长老。  显然，之前这个妖媚的女人所说的话，在场的生命精灵都听得清清楚楚，所以，也知道，现在出现的这个叫做费福斯备莱夫的生命精灵已经背叛了部落。  这也难怪药圣者知道生命极阵的一些秘密，原来都是这个费福斯备莱夫告诉他们的，作为候选长老，费福斯备莱夫已经有权知道很多部落的秘密了。  而作为候选长老，费福斯备莱夫也能够直接从自己居住的地方传送到这个大厅里面，这也是费福斯备莱夫出现时并没有惊动守在门口的瑟德莱夫长老的原因。  所有的生命精灵都用不解的眼神看着费福斯备莱夫，没错，就是不解，没有愤怒，也没有责怪，更没有杀机。  他们实在是搞不懂，自己部落里面怎么会出现叛徒？出卖自己的部落，将自己的整个部落都陷入了绝境。  看着整个部落的最高层都用不解的眼神看着自己，费福斯备莱夫先是有些愧疚的低下了头，然后，不知道想起了什么，费福斯备莱夫抬起头，有些稚嫩的脸上现在却是充满了狂热，大声的说道：  “你们这些人都是部落的罪人，一直将族人限制在泰拉米山脉里面，外面那美好的世界我们族人从来就没有享受过。”  “我曾经出去过，也知道现在大陆上面处于统治地位的人类的实力，现在我们随便一个族人出去都能够横扫一大片人类。”  “而我们伟大的女皇陛下现在在人类之中也算是顶尖的存在，以我们部落的实力，在大陆上面随便建立一个国家都是很容易的事情，但是，就是你们，你们不敢带着族人走出去，去享受那美丽的世界。”  “而我，费福斯备莱夫要带领我们的族人走出泰拉米山脉，在大陆上面为族人争得一片生存空间。而我，注定将成为大贤皇一般的存在，成为所有生命精灵的功臣！”  看着一脸狂热的费福斯备莱夫，所有的生命精灵都沉默了，严格意义上来说，费福斯备莱夫根本不算是背叛了生命精灵部落，只是他的价值观有些扭曲，他只是以一种他认为正确的方式在效忠整个部落。  看着费福斯备莱夫狂热的眼神，显然一时半会也劝说不了费福斯备莱夫，所以只好等到他自己碰壁之后才能够幡然醒悟，只是不知道，那时会付出多大的代价。  这时那个妖媚的女人又是咯咯一笑，说道：“看来现在形势有掌握在我手中了。”  而在这个妖媚的女人惊讶的眼神之中，小白竟然露出了一个极为不屑的表情，而看向她的眼神就好像是在看傻子。  这个表情，彻底的把这个妖媚的女人激怒了，向费福斯备莱夫叫道：“现在你牵制住那只小狗，我来毁掉那具人类的身体。事成之后，我答应你，将整个台州都划分给你。”  听到这个妖媚的女人的保证，费福斯备莱夫兴奋的说道：“好的，一言为定了。”  说完，费福斯备莱夫立刻就向小白冲了过来，而那个妖媚的女人则是快速的绕过小白，向龙翔的身体冲过去。  但是，这个妖媚的女人不知道的是，刚才将小白称为小狗已经犯了小白的忌讳，在小白心中已经恨透了这个妖媚的女人。、  就在这个妖媚的女人冲到离龙翔仅仅才半米远的地方的时候，一道破空声又在她的背后响起，这一次，破空声响起的更加突然，而这个妖媚的女人更是没有丝毫的戒备，所以，尽管在最后关头反应过来了，但是，还是没有完全躲开，被小白一爪抓在了左肩上面，一大块血肉被撕了下来。  剧烈的疼痛几乎一下子就让这个妖媚的女人昏迷过去了，狼狈的逃开之后，这个妖媚的女人立刻愤怒的蹬向了费福斯备莱夫的方向，在她看来，以费福斯备莱夫相当于八九阶武皇境界武者的实力，想要挡住小白应该是一件很简单的事，但是小白还是偷袭了她，这个妖媚的女人第一反应就是费福斯备莱夫背叛了她。  但是就在这个妖媚的女人看向费福斯备莱夫的时候，一阵乒乒乓乓交手的声音传来。  然后在这个妖媚的女人惊骇的目光之中，费福斯备莱夫竟然正在和另外一个龙翔打得火热。  而看样子，费福斯备莱夫在和龙翔战斗之中竟然只能够稍稍的占据一点上风。  这时怎么一回事？怎么龙翔一下子就能够行动了，他的灵魂力量不是全部进入到那个能量罩里面去了吗？还有，这个龙翔的实力怎么这样强大了，居然有相当于八阶武皇境界武者的战力了。  而在这时，这个妖媚的女人的眼角不经意的瞟了一眼之前龙翔盘坐的地方，赫然发现，龙翔还是像之前那样盘坐在那里，从来就没有移动过一样，但是，现在还有一个龙翔在和费福斯备莱夫战斗着。  揉了揉眼睛，这个妖媚的女人确定自己并没有看错，确实有两个龙翔。难道是分身术？但是，分身术怎么可能出现分身实力还要比本尊强大的情况？  这令这个妖媚的女人实在是想不通，所以就叫费福斯备莱夫暂时住手了。  现在两边的人，想要分出胜负也不是一时半会的事，说不定等到这边打死打活的斗了半天之后，药圣者那边已经分出胜负，这边战斗的结果就没有丝毫的影响了。

 第二十一章：心灵契约（上）
   所以两方人马就停止了战斗，都静下心来看着药圣者和龙翔之间的灵魂力量的交锋。  这时，那个妖媚的女人还不忘在语言上打击一下小白：“区区一个武爵境界的小家伙，竟然还妄图破坏我们的计划，想要在灵魂力量上面和药圣者大人抗衡，简直就是找死，要不了多久，那小子就会魂飞魄散了，之后，你们一个个也不会有好下场。”  小白则是有些无奈的看着那个妖媚的女人，现在的小白还不会说话，所以就算是想要反驳这个妖媚的女人，也没有办法。  而这时，龙翔的灵魂力量也已经和药圣者的灵魂力量开始交锋了。  在龙翔的灵魂力量一进入这个能量罩的时候，药圣者就已经察觉到了，虽然对那个妖媚的女人办事失职很是不满，但是，药圣者也没有将龙翔的灵魂力量放在心上。  毕竟，龙翔的境界也就在武爵境界，灵魂力量能够有多强大？再说了，龙翔的灵魂力量是离开身体较远作战，一旦消耗，根本就得不到补充，但是药圣者就不一样，药圣者的身体就在旁边，就算是了灵魂力量消耗了一部分，只要不伤及灵魂本源，就能够很快的得到恢复。  但是，在仔细的感受了一下龙翔的灵魂力量之后，药圣者几乎要开始骂娘了，这小子究竟是怎样一个怪胎啊？明明是武爵境界，但是，灵魂力量之强大竟然能够和武皇巅峰境界甚至是初阶武帝境界的武者相比了。  这下麻烦了，想要在压制生命精灵公主灵魂的前提下击溃龙翔的灵魂力量，不付出一些代价是根本就不可能的。  而龙翔的灵魂力量在进入那个能量罩的时候，也是大吃一惊，在刚刚进入那个能量罩的时候，龙翔就看到了，一丝灵魂本源竟然已经被药圣者从生命精灵公主的灵魂之中抽取出来了。  而药圣者自己则是分出了一丝灵魂力量，在空中形成了一个诡异的符号。同时，生命精灵公主那丝被抽取出来的灵魂本源，则是被药圣者的灵魂力量拉扯着向那个诡异的符号靠近。  龙翔虽然不认识那个诡异的符号，但是，想来应该是一种能够控制灵魂的东西。  而生命精灵公主那丝被抽取出来的灵魂本源则是不断的挣扎着，试图放抗。  但是，药圣者的灵魂力量比生命精灵公主的灵魂力量不知道大出多少倍，生命精灵公主的反抗根本就是徒劳无功的。  看着龙翔的灵魂，药圣者冷冷的一笑：“小子，识相点就乖乖的站在那里，不要多管闲事，我答应你之后不会动你一根毫毛。否则的话，现在就要你魂飞魄散。”  听到药圣者的话，龙翔嘿嘿的冷笑了一声，说道：“你是把我当成傻瓜还是把你自己当成傻瓜了？只要我乖乖的站在这里你就会放过我？嘿嘿，这种骗傻瓜的话亏你还说得出口？”  “我想你现在应该对我还有一点顾忌才这么说的吧？你没有把握在毫发无损的情况下击溃我的灵魂力量。现在我要是拼命一搏的话，说不定还有一线生机，但是，现在放任你控制住生命精灵公主之后，我就真的只有死路一条了。”  听着龙翔的话之后，药圣者没有再多说什么，他知道，不管自己说的如何天花乱坠，龙翔也不会相信他了。  眼看着生命精灵公主的那丝灵魂本源离药圣者用灵魂力量勾画出的那个诡异的符号越来越近，这时，龙翔出手了。  要是生命精灵公主成功的被药圣者控制的话，那么，接下来龙翔将没有任何机会了。  分出一丝灵魂力量，形成一柄剑的形状，狠狠的向药圣者的灵魂刺去。  由于上古时代的那些灵魂攻击秘法都消失在历史长河之中，所以现在，灵魂力量仅仅只能够用来探查或者是缔结契约，就算是用来攻击，也仅仅是最简单的灵魂力量的相互碰撞湮灭。  在龙翔的灵魂力量幻化成的那柄剑刺向药圣者的灵魂的时候，药圣者显然也发现了龙翔的灵魂，同样的，药圣者也分出一股灵魂力量，幻化出一柄比龙翔更加巨大的剑，向龙翔幻化出来的剑撞过去。  灵魂力量的交锋，比身体利用天地元气战斗更加的凶险，一个不小心，就极有可能被伤及灵魂本源，落得个魂飞魄散的下场。  看到那比自己幻化出来的剑更加巨大的剑向自己飞速的刺过来，龙翔不敢怠慢，向自己幻化出来的那柄剑之中不断的注入灵魂力量。  只是眨眼间，两柄剑就撞在一起了。  这一次的撞击并没有任何的声音传出来，但是，就在碰撞附近的虚空之中出现了一股股像水纹一样的波纹，不断的向周围蔓延开来。  龙翔感觉到自己的脑海一阵震荡，一阵阵刺痛传来，这是来自灵魂层面上的痛苦。  灵魂力量之间的的差距实在是太大了，龙翔全力的攻击被药圣者随意的就挡下来了，但是，龙翔的这一击也不是没有丝毫效果，至少，在龙翔和药圣者的灵魂力量碰撞在一起的瞬间，药圣者的灵魂也出现了一瞬间的震荡。  虽然很快药圣者就恢复过来了，但是，就是那一瞬间的失神，一直在苦苦挣扎的生命精灵公主的灵魂一下子就抓住了这稍纵即逝的机会。  那丝被抽离出来的灵魂本源一下子就逃离开药圣者灵魂的限制，快速的向那个生命精灵公主的虚影汇聚过去。  只是一眨眼的时间，生命精灵公主的那丝灵魂本源就回到了灵魂里面。  这让眼看着自己将要成功，却在最后一丝关头功亏一篑的药圣者恼羞成怒了。  “既然你小子找死，我就成全你！”药圣者的整个灵魂都有些扭曲了，恶狠狠的瞪着龙翔，发出了提升愤怒的咆哮。  看着生命精灵公主的那丝灵魂本源已经逃离了药圣者的限制，龙翔也是松了一口气。但是，龙翔也知道药圣者接下来的攻击将是很难应对的。  所以，龙翔快速的将自己的灵魂力量收缩凝练，希望能够抵挡下药圣者接下来的攻击。  虽然药圣者现在最恨的就是龙翔，但是，药圣者毕竟还是没有忘记他的主要目的在于控制生命精灵公主，同时也要将在场所有生命精灵的能量利用生命极阵抽取出来，促进生命精灵公主的进化。当然，这主要也是因为这些能量药圣者自己根本就不能够吸收，而一旦控制住了生命精灵公主，生命精灵公主的实力增加了，也就相当于药圣者的实力提升了。  所以，药圣者仅仅只是分出了大约三成灵魂力量来攻击龙翔，剩下的有三成在提取生命极阵里面的能量，其余的四成都用在压制生命精灵公主了。  哪怕是药圣者三成的灵魂力量也不是龙翔能够抵挡的了了，所以，在药圣者灵魂疯狂的攻击下，龙翔很快就处在了绝对的下风，但是，尽管龙翔一直处在岌岌可危的状态，但是，药圣者想要灭杀龙翔的灵魂也不是一件简单的事。  随着时间的推移，生命极阵吸收的能量越来越多，布阵的九大生命精灵长老和生命精灵女皇身上的气息也是越来越弱，看样子要不了多久，这群生命精灵就会完全失去反抗之力。  但是，药圣者似乎忘记了一件事，那就是，这群生命精灵的能量被生命极阵吸收了，而这些能量最后都汇聚到了生命精灵公主的体内。  随着海量的能量入体，生命精灵公主终于又一次迎来了突破，而突破是生命层次的跃迁，在实力倍增的时候，往往也伴随着灵魂力量的大幅度提升。  虽然生命精灵公主背后还没有长出三对翅膀，但是，那第二对刚刚长出的翅膀则是变得极为的完美，显然已经达到两对翅膀的巅峰境界了。  之前药圣者的四成灵魂力量还能够压制住生命精灵公主的灵魂，但是，一旦突破之后，生命精灵公主的灵魂力量就足以和药圣者的四成灵魂力量向抗衡了，并且生命精灵公主的灵魂力量挟着刚刚突破的威势，向药圣者的灵魂发出了一阵强烈的反扑。  仅仅只是一瞬间，生命精灵公主就占据了上风。  同时，一直只能够被动苦苦防守的龙翔，也是爆发出一阵强烈的灵魂波动，一股强大的灵魂力量从一个未知的空间向龙翔的灵魂传输过来。  而这股灵魂力量正是来自小白，虽然这个由生命极阵组成的空间能够阻隔一切能量和生命，但是，小白是通过神之契约向龙翔传输灵魂力量的，而神之契约根本就是神才具有的能力，不是一个生命极阵就能够阻隔的。  就连两人的生命力都能够共享了，要分享一下灵魂力量也不是一件多困难的事。  得到小白的帮助之后，龙翔也是瞬间就将药圣者那三成灵魂力量压制住了。  这突然的变故，让药圣者有些措手不及。本来占据绝对上风的两个战场，都是一下子就陷入了完全的下风。这让药圣者一时之间很难接受。  但是，现在这一切都已经是事实了，不接受也没有办法了，现在唯一要做的就是在局面还没有完全失控之前，将自己的计划完成。  而一旦自己两方面的灵魂力量都被压制住，生命极阵也停止运转的话，药圣者想要逃跑都是一件不可能的事了。  所以，药圣者不得不收回一大半控制生命极阵的灵魂力量，试图在最后关头拼一把，要是将生命精灵公主控制住，让生命精灵公主成为自己的灵魂奴仆，那么不管怎样，自己都算是成功了。  吸收了十名三对翅膀的生命精灵之后的生命精灵公主，只要短短的两三年的时间，就能够将这些能量给完全的消化，到时候，生命精灵公主就有可能突破三对翅膀的束缚，长出第四对翅膀，成为传说中和大贤皇一般的强大存在。

 第二十一章：心灵契约（下）
   想到自己有可能拥有一名可以成长到武圣巅峰境界灵魂奴仆，药圣者的心头就是一阵火热，要是自己有这样一名堪称天下无敌的灵魂奴仆，那么在这个大陆上面，金钱、权利、美女、地位、珍宝，对自己来说，都不是予取予夺的了。  到时候在组织里面，所有的人都要对自己毕恭毕敬的，之前瞧不起自己的人，也将会以一种最卑微的姿态匍匐在自己的面前。但是，现在这一切都还是镜花水月，想要实现这个梦想，第一步要做的就是完成自己的计划，将生命精灵公主收做自己的灵魂奴仆。  一咬牙，药圣者将压制龙翔的那三成灵魂力量直接收回两成，并且将自己的灵魂燃烧起来，剧烈的灵魂火焰一下子就将和药圣者接触的那些生命精灵公主的灵魂力量给焚烧成虚无了。  果然不愧是秘法，这一下子将药圣者的灵魂攻击力增加了将近一倍的威力，仅仅只是一瞬间，生命精灵公主用来防御的灵魂力量就被击溃了，而后，药圣者的灵魂瞬间逼近生命精灵公主的灵魂本源，之前被抽取出来的那丝灵魂本源就再一次被药圣者强行抽取出来，甚至因为药圣者一下子实力倍增，生命精灵公主都还没有反应过来，就再次陷入了极为危险的境地。  这一次，由于药圣者直接燃烧自己的灵魂力量，使灵魂力量威力倍增，所以，那个诡异的符号也是在一眨眼之间就形成，然后，以一种极快的速度飞到了离生命精灵公主的那丝灵魂本源仅仅一寸远的地方，下一刻，就是药圣者控制那个诡异的符号烙印在生命精灵公主的灵魂本源上面了。  眼看着药圣者就要成功了，药圣者也认为不会再有什么变故发生了，自己虽然损失了一部分灵魂本源，但是却收获了一个极为强大的灵魂奴仆，损失的那一部分灵魂力量虽然很难补充，但是以组织强大的势力，想要弄到一些恢复灵魂力量的药材还是能够办到的。  这几这一次也算是给组织立下了一件大功，组织的奖励一定很丰厚。  而周围所有观战的人也都认为结局已经注定了，那个妖媚的女人和费福斯备莱夫脸上都是露出了成功的笑容，虽然在费福斯备莱夫眼底深处也闪现过一丝不忍。  而所有布阵的生命精灵则是闭上了眼睛，虚空精金就剩下最后一点能量了，只要多出两个呼吸的时间，生命极阵就能够停止，那时候药圣者能不能逃掉都是一个问题了，但是，现在，两次呼吸的时间却似乎变成了永恒。  可是，就在这时，一道灵魂抢在药圣者前面触碰到了生命精灵公主的那丝灵魂本源。  这一道灵魂正是龙翔的灵魂。  原来，在感觉到药圣者撤离了大部分压制自己的灵魂力量之后，龙翔就知道药圣者即将要破釜沉舟了，所以，龙翔也是当机立断的燃烧自己的灵魂力量。一下子冲破药圣者的灵魂封锁，直接抢在药圣者前面和生命精灵公主的灵魂本源接触。  灵魂本来就是一种最神秘的存在，现在根本就没有人能够弄明白灵魂的奥妙。  所以在龙翔的灵魂和生命精灵公主的灵魂接触的一刹那，一种诡异的变化发生了。  两人的灵魂在接触的一刹那，竟然就相互融合在一起了，然后，一个诡异的符号就出现在两人融合的灵魂的上空。  看着这个变故，药圣者简直就要发疯了，到手的鸭子又一次飞走了，并且，这一次破坏自己计划的竟然又是这个叫做龙翔的小子。  这个诡异的符号也是一种罕见的契约符号，恰巧的是，药圣者就认识这种符号，这种契约叫做心灵契约。  这是一种相当鸡肋的契约，很少有人会缔结这种契约，但是，同时，这也是三种至高契约之一。（当然，所谓的三种至高契约，其实只是因为有些契约，比如神之契约，并不被人知晓，所以才有这样的称呼的。）  这种契约可以说是约束力最弱也是约束力最强的契约，这种契约，双方之间是处在一种绝对平等的地位上面，所以，双方都没有权利命令对方做什么。  但是，因为签订契约的双方必须要同时向对方完全敞开心扉，完全的接受对方，所以，签订契约之后，双方终身都不能够背叛对方，一旦心生背叛之意，双方就会受到契约的反噬，双双被焚烧成虚无，连灵魂都不能逃脱。  签订契约的双方不管距离有多远，哪怕是不在同一个空间，都能够感受到对方的位置。并且，在某种特殊的情况下，在经过双方同意的时候，两人能够共享生命力和灵魂力量，在这一点上面，倒是和神之契约有些相似。  好事被彻底破坏，并且还便宜了这小子，药圣者一下子就陷入了暴走之中，恨不得将龙翔生吞活剥了。  狂叫一声，药圣者的灵魂就向龙翔和生命精灵公主的灵魂扑了过去，既然自己的计划已经失败了，药圣者就决定彻底的将生命精灵公主的灵魂给毁掉。  闪耀着浓浓灵魂之火的灵魂一瞬间就来到了两人的灵魂跟前，但是，在药圣者的灵魂攻击落在两人的灵魂上面的时候，一道耀眼的光芒伴随着一股强烈的威压出现在这个空间，药圣者的灵魂一下子就被弹飞了出去。而这时，那个能够阻挡一切力量的生命极阵则是一下子就停止了运转，九大生命精灵长老和生命精灵女皇因为消耗过大吗，一下子从空中跌落下来。  然后一道苍凉古老的声音传出：“古老而圣神的心灵契约，吾，掌管契约之规则，在此见证，契！成！”  然后，一到耀眼的金光从天空之中出现，分成两束，分别没入龙翔和生命精灵公主的眉心处，随着这道金光落在两人的眉心处，两人的灵魂力量也像是受到召唤一样，回到了各自的眉心识海里面。  一个闪着耀眼金光的契约符号出现在龙翔和生命精灵公主的眉心处，两人眉心处的契约符号一模一样，里面的纹路极为的复杂。足足过了三个呼吸的时间，这个闪耀着金光的契约符号才隐没在皮肤深处。  之后，那个声音和那道金光都消失，紧接着，那股弥漫在整个空间里面的强悍的威压也是消失不见。  而这时，所有的人都还沉浸在刚才的那股强烈的威压之中一时没有反应过来。  就在这时，先前被震飞出去的药圣者，将自己的灵魂回归到识海里面。然后鬼鬼祟祟的摸到了龙翔的背后，此时，龙翔还沉浸在巨大的喜悦和疑惑之中。  然后，药圣者从自己的空间戒子里面拿出了两块石头，这两块石头都有拳头大小，其中一块通体漆黑，闪耀着妖异邪恶的光芒，一道道邪恶的力量从石头上面散溢出来。  而另一块石头则是通体银白色，一股股纯净的空间之力从其中散溢出来。而这时，除了小白，所有的人都没有反应过来。  看到两块石头，尤其是那块漆黑色的石头，小白连忙在心里大声的呼喊着：“大哥，小心，背后有危险，快躲！”  同时，小白和龙翔的那具身外化身则是以最快的速度向龙翔所在的方向赶去。（因为小白和龙翔签订了神之契约，神念和生命力都是共享的，所以，在这具身外化身没有进化出自己的神识之前，小白都能够控制这具身外化身。）  龙翔虽然听见了小白的示警，但是，灵魂刚刚回到识海，再加上是在是太兴奋震惊了一点，所以一时半会实在是做不出任何反应。  而小白和龙翔的距离实在是太远了，所以，小白只能眼睁睁的看着药圣者在龙翔的背后一下将那个漆黑色的石头捏碎，那些碎屑则是被药圣者一掌拍向了龙翔。  在将那些碎屑拍向龙翔之后，药圣者则一个瞬移出现在那个妖媚的女人的身边，迅速的将手中那块银白色的石头捏碎。  在药圣者捏碎银白色石头之后，仅仅半个呼吸的时间，一个空间通道就出现在药圣者的面前，然后，药圣者就拉着那个妖媚的女人一步跨进了那个空间通道，至于那个怀着伟大理想的费福斯备莱夫，很明显已经被药圣者抛弃了。  而这时，一个空间通道也是在龙翔的背后形成，只不过，不同于一般的空间通道，这个空间通道的颜色是漆黑的，这个空间通道一出现的时候，一股吸力就吸引着龙翔不断的向空间通道里面走去，同时，一股股惊人的邪恶的气息就从这个空间通道里面传出来。  这股惊人的邪恶气息也将所有的人惊醒了，看着那个漆黑的空间通道和一步步被吸进空间通道的龙翔，所有的生命精灵脸色瞬间就变得一阵苍白。甚至有几个生命精灵长老忍不住惊呼起来：“修罗炼狱场！这是通往修罗炼狱场的空间通道！”  这时，药圣者的声音传来：“不错，就是修罗炼狱场。哈哈哈，臭小子，你一次次的破坏老夫的计划，老夫不会轻易就杀死你的，老夫要你在修罗炼狱场苦苦的挣扎，最后变成一具只知道杀戮的活尸！老夫要你受尽折磨。哈哈哈。”  然后又药圣者的身影就消失在空间通道里面。  看着被空间通道吸引的龙翔，众多生命精灵都是只能眼睁睁的看着，要是在全盛时期，他们还能够想出办法来救龙翔，但是，现在，生命极阵抽取了他们太多的能量，根本就不可能做什么。  虽然龙翔一直在苦苦的挣扎着，但是奈何这个空间通道的吸力实在是太大，龙翔反应的也太晚了。所以，龙翔还是完全吸进了空间通道，而在最后一刻，小白和那具身外化身则是随后就一头钻进了空间通道。  在龙翔，小白以及那具身外化身消失在空间通道之后，那个空间通道才缓缓的闭合消失。  (今天三更，这一篇结束，明天开始新的篇章，后面的情节会更加精彩。）

 第一章：陌生空间（上）
   漆黑色的空间漩涡，就向远古洪荒巨兽的血盆大口，一下子就将龙翔、小白和身外化身给吞噬了进去。  被吞噬的龙翔，就感觉到自己好像是在虚空之中流浪。看不到周围的一切，也看不不到尽头。  龙翔感觉到自己的身体被周围的空间一阵的挤压，压得龙翔甚至连气都透不过来，一眼望去，全部是漆黑一片，根本就不知道身在什么地方。  空间的压力越来越大，龙翔的神识也消耗很大，终于，龙翔承受不了巨大的压力，一下子就昏迷了过去。昏迷过去的龙翔，就在这无尽的虚空中缓缓的飘荡着，也不知道将会飘到什么时候，更不知道会飘往何处。  不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是很多年。、  终于，在这无尽的虚空之中，出现了一丝带着血红色的亮光，龙翔，小白以及身外化身都缓缓的向那个亮光靠近。  慢慢的，龙翔等人离那个血红色的亮光越来越近，终于，看以看清，那个血红色的亮光根本就是一个血红色的漩涡，一股强大到根本不能抗拒的吸力从漩涡之中传出。  龙翔、小白和身外化身毫无反抗之力的就被这个漩涡吸进去了。  在被漩涡吸进去的时候，龙翔就感觉到一股巨大的拉扯力传来，整个人都似乎要被扯碎了。  运转残存的一点天地元气，龙翔总算是勉强在身体表面形成了一层薄薄的能量护罩，勉力抵抗那股强烈的撕扯力。  至于小白，小白本来就是魔兽之身，身体强悍曾度还要在龙翔之上，而身外化身则更加不需要龙翔操心，现在身外化身就能够仅仅依靠身体力量对抗八阶武皇，实力隐隐在龙翔之上。  形成护罩抵抗撕扯力可是很消耗天地元气的，再说了，龙翔的极融诀现在才四级高阶，之前已经消耗掉了不少天地元气，眼看着要不了多久龙翔体内的天地元气就要消耗一空了。  就在龙翔体内的天地元气告罄的时候，龙翔突然就感觉到自己的身体一轻，一股强烈的光芒刺得龙翔眼睛都睁不开了。  然后，龙翔就感觉到自己的身体就好像从一个很高很高的高空飞速的向下面坠落。  可怜龙翔现在才仅仅武爵境界，想要飞行根本就不可能，至于那具身外化身，虽然有八阶武皇的战力，但是因为不懂周围天地元气和天地元素的运用，所以同样的不具有飞行能力。小白那就更不用说了，现在的小白不知怎么一回事，在龙翔突破武爵的时候，就已经处在兽爵巅峰境界了，但是，这半年的时间里面，小白体内的天地元素，尤其是风元素和火元素不断的增加，但是，就是一直也突破不了。  所以，龙翔、身外化身和小白就向三块大石头一样朝地面坠落下来。  足足五个呼吸的时间，龙翔和小白以及身外化身才感觉到离地面已经不太远了。  龙翔和小白则是运足体内的能量，不断的向下面拍出一掌掌强烈的掌风，希望能够缓冲一下这样巨大的冲击力。、  虽然这样做起到了一点效果，但是，下坠的速度毕竟还是太快了，三人还是重重的摔在了地上。  落地之后，龙翔缓缓的睁开双眼向四周望去，开始打量起周围的环境。  这是一个陌生的地方，龙翔敢肯定，这绝对不是之前自己所在的武印大陆，或者说，这个空间绝对这不是自己一直生活的空间。  因为，在龙翔的头顶，他发现了九个大大小小的血红色的光球，就像武印大陆上面的太阳一样，悬挂在天上，不断的释放着光芒和热量。  这九个血红色的“太阳”释放出来的热量，不知怎么的，总是给龙翔一种阴寒的感觉。明明自己的身体感觉的是炙热，但是，在灵魂上面的感觉确实阴寒无比。这两种截然相反的感觉，令龙翔十分难受的同时，又有一种极为不妙的预感。  除了这诡异的九个“太阳”之外，龙翔还发现，在这个空间里面，空气之中还不时的飘荡着一丝丝猩红色和灰白色的气流。  在略微感应了一下这些游离的能量之后，龙翔的脸色瞬间就变得极为的难看起来。  在这些灰白色的气流之中，龙翔感觉到了强烈的杀气和令人绝望的气息，只要吸入一点点这种灰白色的气流，内心深处的杀机就会不断的被激发，被无限的扩大，而一点点不如意的事情也会被无限的放大，让人感觉到了无生趣，只有将自己杀死才是一种最好的选择。也就是说，这股杀机针对的对象竟然是自己！  而在那猩红色的气流之中，龙翔感觉到了强烈的血腥味，这股血腥味竟然能够刺激着人内心深处的杀戮欲望。  这些气流都似乎有生命一样，能够很准确的发现每一个人内心深处的负面情绪，不断地放大，到最后，结局也只有两种：一就是，受不了那种绝望气息，将自己杀死以求解脱；另一种就是，在这个空间里面依靠强大的意志意识支撑，但是，最后也会被杀戮气息侵蚀，沦为一具只知道杀戮的行尸走肉。  了解这一切之后，龙翔也不禁暗骂那个假冒的药圣者心思歹毒，在最后关头，竟然不是急着逃命，而是为了报复自己，将自己流放到这个诡异的空间。  当时那种情况，那个冒牌药圣者想要击杀龙翔，根本就不是短时间之内就能够办到的，而那时，生命精灵女皇和九位生命精灵长老都已经停止了生命极阵的运转，只需要半个呼吸的时间，这是个强者就能够缓过劲来对付那个冒牌药圣者，到时候，那个冒牌药圣者想逃就是一件不可能的事了。  而将龙翔流放在这个空间，龙翔基本上已经陷入了必死之局，并且，这样龙翔还会受到更多的折磨。  精密的计划在将要成功的时候被龙翔破坏，这个冒牌的药圣者对龙翔的恨，就算是倾尽三江五湖之水也洗不净。  在大致看清了着一些之后，龙翔在心里暗叹一声，这个空间根本就是一个必死的空间。以自己现在的状况，在这里存活下来的几率绝对为零。  还没有等龙翔多想什么，龙翔就感觉到一阵疲惫感传来。由于之前灵魂力量消耗过大，再加上来到这个空间的时候天地元气消耗殆尽，龙翔仅仅来得及将周围的环境大致观察一下，就陷入了一种浑浑噩噩的状态之中，这也算是一种自我保护意识。  至于那具身外化身，由于现在还没有自主意识，一旦失去了龙翔的控制，就会陷入一片茫然之中。  只有小白还能够保持清醒。在龙翔观察这个空间的时候，小白也没有闲着，同样是在细细的感受周围的环境，在大致了解了周围的环境之后，小白心里十分的焦急。  龙翔能够察觉到的，小白当然也发现了。也不知道这个空间究竟是哪里，但是小白可以肯定的是：在这种环境下，必须要随时用自己的意志意识来抵抗周围负面情绪的侵蚀。但是，这个空间的负面情绪似乎有生命一样，能够引起人内心最深处的负面情绪，这根本就是不可能避免和抵御的。  像龙翔这样处于浑浑噩噩状态之中，要不了多久，就有可能被这里杀戮的欲望控制住，彻底的沦为一个只知道杀戮的疯子，这还是因为龙翔本身的意志意识足够强大的缘故。  想到这，小白焦急的在心里呼唤龙翔，希望龙翔能够快点醒过来，但是，龙翔的灵魂力量消耗实在是太大了，现在龙翔的灵魂因为自我保护，已经陷入了一种的状态，就算是小白的呼唤能够直接在龙翔的灵魂深处响起，一时半会也唤醒不了龙翔。  时间慢慢的过去，龙翔的灵魂也在一点一点的恢复着。与此同时，一些灰白色和猩红色的气流也随着龙翔的呼吸不断的进入龙翔的身体里面。  这时，就连小白的情况也不是太妙。虽然小白在之前的战斗之中消耗不是很大，但是在来到这个诡异的空间之后，小白时时刻刻都要抵御负面力量的侵蚀，消耗的力量也根本就无法补充。渐渐的，小白也感觉到很吃力起来。  但是，小白知道，要是就这样放任龙翔自己躺在这里，就算是之后龙翔能够醒来，也会变得神志不清。所以，小白就一直不停的呼唤着龙翔。  周围血红色的气流还是不断的被龙翔吸收进去，龙翔身上不时的散发出一阵阵血红色的光芒，龙翔身上的气息也是越来越紊乱。  在这个根本就无法计时的空间，也不知道过了多久，在小白快要坚持不住的时候，在小白的感知之中，龙翔终于快要醒过来了。  不一会儿，龙翔的双眼就缓缓地睁开了。看到龙翔醒来，一直守在龙翔身边的小白立刻就兴奋了起来。然而，就在小白高兴的扑向龙翔的时候，小白感觉到了一丝不对劲的地方。  只见，龙翔的双眼之中布满了猩红色，略带着一丝茫然的双眼中有着疯狂的杀戮欲望在流转。  看到这，小白硬生生的止住了身形。  而这时，察觉到小白存在的龙翔，缓缓地转向了小白，带着疯狂杀戮欲望的看了看小白，一丝挣扎的神色出现在龙翔的眼中，但是，很快，这丝挣扎又被杀机掩盖。  龙翔的脸上一片狰狞，面容扭曲的向小白走过来。似乎站在他面前的小白，根本就是和他有着不共戴天之仇的人。  “大哥！你醒醒啊，我是小白啊。大哥，快醒醒！”看到龙翔的异样，小白也是慌了神，不断的通过心灵呼唤向龙翔喊道。  但是，龙翔对此似乎充耳不闻，还是缓慢而坚定的想小白逼近。神之契约的力量在这里也似乎被一种神秘的力量暂时阻隔了，这种心灵呼唤根本就无法传递到龙翔的灵魂识海。

 第一章：陌生空间（下）
   在龙翔距离小白仅仅只有三米远的时候，一直陷入焦急之中的小白突然灵机一动，似乎想起了什么。  然后，就看见在小白的右爪上面一道银白色光芒闪过，一个碧绿色的玉瓶就出现在小白的右爪上。  赫然正是盛放生命精髓的玉瓶。  原来当初，生命精灵女皇送给龙翔十五滴生命精髓之后，龙翔就将其中的十滴给小白随身携带者。而小白手中的空间戒指则是在堪萨德斯城东方家族的那场拍卖会之后，东方家族赠送给龙翔的。  拿出生命精髓之后，小白毫不犹豫的就将所有的生命精髓全部倒进口中。  足足十滴生命精髓被小白喝下去，一股浓郁的生命力瞬间就从小白身上爆发出来。  要知道，生命精髓可是号称一滴就能够补充武尊境界以下武者的生命力，甚至对武尊境界的武者也有一定效果的天材地宝。  这足足十滴生命精髓下肚，足以将任何一个武帝境界以下的武者或魔兽撑爆！  要知道，生命力也是一种能量，任何能量一旦超过身体的承受能力，就会对身体造成极大的伤害。  仅仅是一瞬间，小白就被迫进入了变身状态。  一头足足一米五高，近三米长，右爪火红，其他地方为深青色，长着鹿角、马蹄、虎尾，浑身散发着霸气的异兽就出现在小白之前所在的位置。  小白身上散发出的气势太过于强大，强大的生命力夹杂着冲霄霸气，龙翔虽然出在神志不清的状态，但是，还是忍不住顿了一下。  就在龙翔停顿下来的时候，一股同样庞大的生命力也从龙翔的身上爆发出来。  原来，之前小白就感觉到自己和龙翔之间的神之契约的联系被一股神秘的力量阻隔住了。但是，自己和龙翔之间的联系还是切切实实的存在着。  在龙翔和小白缔结神之契约之后，两人对神之契约都有了一定的了解，也知道现在在这个世界上单纯在层次上面超过神之契约的几乎没有。  所以在这个空间里面，小白和龙翔之间的联系也仅仅是被暂时阻隔住，而不是被彻底的切断或者是抹除。  而神之契约的一大特点就是，缔结契约的双方生命共享！这也是神之契约最重要的一大特点。  一旦小白的生命力过多，达到危及小白生命的时候，这一部分过剩的生命力就会通过神之契约传输给龙翔。  小白赌的就是，那股阻隔神之契约的能量在层次上要低于神之契约，这样的话，有能够危及小白生命的危险出现的时候，就会激发神之契约的本能，冲破那股神秘力量的阻隔，使龙翔和小白之间恢复联系。  果然，小白赌对了。神之契约的层次要高于这个空间里面的神秘力量，或者说，神之契约根本就是不应该存在于人间的存在。  碧绿色的生命能量不断在小白和龙翔的身上爆发，周围的空间甚至都泛起了一丝丝水纹一样的涟漪。  小白的身体则是不断的吸收这庞大的生命能量，同时，一部分能量则通过神之契约的神秘联系不断的向龙翔传输过去。  两人的肌肉、骨骼、经脉、血液甚至是每一个细胞每一个分子都疯狂的吸收这股生命能量，和这股庞大的生命能量相比，之前在泰拉米山脉吸收的那些能量简直就相当于萤火之于皓月。  得到这一股庞大的生命能量之后，龙翔和小白先前因为缔结神之契约时所失去的生命力也以一种极为恐怖的速度恢复着。  几个呼吸之后，所有的十滴生命精髓的生命能量就被两人吸收完毕。小白大约吸收了四成的生命能量，剩下的能量则是通过神之契约，以一种莫名的方式传输到龙翔的体内了。  而这六成生命能量也不是全部被龙翔吸收了，仅仅只有三成是被龙翔吸收，剩下的还有足足三成竟然是被那个盘踞在龙翔识海里面的诡异的锦盒，永恒神国吸收了！  在吸收了这些能量之后，龙翔的神智也暂时恢复的清醒，双眼之中的猩红色的也消失不见了。  看到龙翔恢复清明的双目，小白飞快的向龙翔扑了过来。一下子就扑进了龙翔的怀中。  “大哥，你终于清醒过来了，刚才吓死我了，这个空间好怪异，这里太危险了，你的灵魂力量消耗太多了，要不你就先在生命宝石里面呆着，我在这里寻找回到武印大陆的方法。”小白有些兴奋的向龙翔说道。  毕竟，小白是魔兽之身，骨子里面就有一种杀戮的气息，所以，对这里的杀戮欲望有着很强的抵抗力。  既然先前那个冒牌药圣者能够利用一块玉佩制造一个空间通道将龙翔和小白送进这个空间，那么就说明这个空间和武印大陆应该有很大的联系。  只要是两个有联系的空间，就一定有办法在这两个空间之间构建空间通道，往返于两个空间。  只不过，两个有联系的空间要是空间层次越高空间越稳定的话，构建空间也就越困难，武印大陆本身层次就已经很高了，这个诡异的空间里面竟然有能量能够暂时阻隔神之契约的能量，可见这个空间的层次也相当不低。  所以，想要打通两个空间，构建空间通道的话，以现在小白和龙翔的实力根本就不可能。  听到小白的话，龙翔摸了摸小白的脑袋，苦笑着摇了摇头，说道：“小白，现在你先什么也不要说，听我说，我的时间不多了。”  “现在的我也只是暂时清醒过来，我感觉到，现在我的理智还是被杀戮的欲望控制着。”  “先前我感受到，生命精髓应该对压制杀戮欲望有一定的作用，所以这里还有五滴生命精髓也给你拿着。”  说到这，龙翔从自己的空间戒指里面拿出了一个玉瓶，里面盛放着五滴生命精髓。  将玉瓶交给小白之后，龙翔又接着说道：“我已经被杀戮欲望控制住了，依靠外物根本就不可能压制住，所以留给我也没有用。至于你说的，将我装进生命宝石里面，这也根本就行不通，在生命宝石里面，人是清醒的，以我现在的状态，进入生命宝石也只会在生命宝石里面疯狂的破坏。”  “之后，一旦我控制不住自己的意识，你就远远的离开我。虽然我们之间的神之契约在这里会被暂时阻隔住，但是，你通过神之契约想要感受到我的位置想来应该是不难的。”  “同时，借助这里阻隔神之契约的神秘力量，一旦我遭遇了什么不测的时候，有机会解除神之契约的话，你就主动和我解除神之契约。”  “一旦，一旦我遭遇了不测……你，你就一定要活着出去。替我，替我完成……”  在这一段时间里面，小白几次想要插嘴，都被龙翔打断。而等到龙翔说道这里的时候，龙翔眼中的那丝清明已经消失不见了，挣扎的表情出现在龙翔的脸上，一抹猩红色出现在龙翔的眼中。  “大哥？你怎么了？”看到龙翔这样，虽然已经知道是被杀戮欲望控制住了，但是，小白还是忍不住向龙翔问道。  但是，现在已经失去神智的龙翔，根本就听不见小白的呼唤，身上的气息越来越紊乱。  一股股暴虐的气息从龙翔的身上传出，宛如实质一般的杀气也不断的在龙翔的身边凝练。带着杀机的眼睛，不断的搜索着附近能够杀戮的对象。  感受到龙翔身上的气息之后，小白不仅仅没有立刻离开龙翔，反而不断的用前爪抓龙翔的衣服，在心里不断大声的呼唤龙翔。  然而，对于小白的呼唤，龙翔一直无动于衷。而小白抓着龙翔的衣服，换来的却是龙翔带着杀机的眼神！  失去理智的龙翔，缓缓的抬起右手，一掌就向着小白的脑袋上面拍去。  看着带着强烈劲风的一掌离自己越来越近，小白却没有丝毫躲闪的意思。  就算是以小白兽爵巅峰境界，硬挨上龙翔这一击，就算不会命丧当场，至少也会受重伤。但是，现在小白根本就不相信，一直将自己当成亲弟弟，把自己的是生命看得比他本人的生命还重要的龙翔会忍心下重手击杀自己。  小白毕竟现在才十二岁，而以魔兽漫长的成长期来看，小白现在心智最多也就相当于五六岁的儿童，这还是因为小白一直和龙翔生活在一起的缘故。  就在龙翔的右掌距离小白的脑袋仅仅只有半寸的时候，意思挣扎的神色出现在龙翔的脸上，裹着劲风的右掌也停了下来。强烈的劲风甚至将小白的双眼吹的微微眯起。  “你怎么这么傻！现在的我已经不是你大哥龙翔了，要是刚才的那一掌真的将你打死，以后就算是我清醒过来了，难道还能够活下去么？你要相信你大哥，一定会清醒过来的！”  说到这里，龙翔狠狠的将小白扔出去，大声的吼道：“还不快点离开这里，离我远点！不然的话，你会害死我的。”  被龙翔扔出去的小白，一时之间还没有反应过来，但是听见龙翔的话之后，小白也瞬间就明白过来了。  虽然心智只相当于五六岁的儿童，但是，高等级魔兽的智慧就不下于人类了，小白当然也是很聪明的，立刻就想明白了龙翔的意思，也理解了龙翔的苦心。  看了看龙翔，小白发现龙翔眼中已经布满了猩红色，挣扎的神色越来越微弱。  知道要不了一会，龙翔就又会失去理智，小白忍着心中的悲伤，转身离开。  最后留恋的看了一眼龙翔，小白展开身形，向远处掠去，以小白现在吸收大量的风元素之后，现在的速度一个呼吸就可以略过好几百米远。  就在小白离开不到一个呼吸的时间，一声像上古洪荒凶兽的嘶吼声传来。  在空中急速飞掠的小白，微微的停顿了一下，就继续向远处掠去。

 第二章：无属性魔核（上）
   在小白离开之后，龙翔就彻底的被杀戮欲望控制住，就好像一具行尸走肉一样，漫无目的的在这片空旷的空间里面走着，走着，就好像一匹寻找食物的独狼。  这个空间的面积相当大，就好像是另一片大陆一样，之前小白和龙翔坠落的地方正好是一片荒原，在那片巨大的荒原上面，竟然什么生命也没有，就好像是武印大陆上面的沙漠一样。  所以，一连好几天，龙翔都没有碰到一个生命，自然的，杀戮欲望也根本就没有丝毫发泄和满足。  这个空间里面一直都是九个“太阳”高高的悬挂在天空之中，所以，在这里根本就没有办法计时。  龙翔就这样一直向前走着，寻找能够发泄杀戮欲望的对象，也不知道过了多久，终于，在龙翔那猩红色的眼眸之中，出现了一片草原和一只动物。  在这个空间里面的野草，竟然也是猩红色的，那只动物就静静的在草地上面。  等到龙翔走进一点才发现，那是一只像角马一样的动物，和武印大陆上面角马在外形上面几乎是一模一样的，只不过全身的毛发都是猩红色的。那只像角马一样的动物就在那里静静的吃着草。猩红色的草汁从它的嘴角滴落，就好像鲜血挂在嘴角一样。  看到这个动物，龙翔眼中杀机爆射，一直漫无目的的他，突然像发狂一样的向那只像角马一样的动物奔去。  就在龙翔发现那只像角马一样的动物之后不久，对方也发现了龙翔。在武印大陆上面，角马是一种性情极为温和的动物，最容易被人驯服，是一种很好的代步工具。遇到像龙翔这样带着强烈杀机的人，一般情况下，武印大陆上面的角马都会选择快速的逃走。  但是，那只像角马一样的动物看见面带杀机的龙翔之后并没有像想象中的那样立刻逃离，相反，那只像角马一样的动物缓缓地抬起头，目露凶光的瞪着快速逼近的龙翔。  那只像角马一样的动物的双眼也是被猩红色布满，从它的双眼之中竟然也爆射出强烈的杀机，击杀之强，竟然还隐隐在龙翔之上！  然后，那只像角马一样的动物竟然撒开四蹄向龙翔飞奔过来！就像一个骑士向自己的敌人发起亡命式的反冲锋一样。  龙翔的速度是毋庸置疑的，而那只像角马一样的动物也是极为擅长奔跑的。仅仅只是五个呼吸的时间，两者就狠狠的撞在一起了。  只听见“轰”的一声巨响。那只像角马一样的动物就被龙翔撞飞了出去，在空中还足足翻滚了好几转，飞出十多米才落在地上。那只像角马一样的动物在落地之后，挣扎了一会，竟然又缓缓的站了起来。  而龙翔的身形则是仅仅停顿了一下就继续向前冲了过去。  要知道，角马在武印大陆上是二级高阶魔兽，但是因为性情温和，攻击力不足，甚至就连一级低阶魔兽风兔偶尔也能够欺负一下角马。  但是，在这个神秘空间里面，这只像角马一样的动物竟然在和龙翔硬碰硬的碰撞之后，让龙翔硬生生的止住身形，虽然仅仅是片刻时间，但是，要知道龙翔的身体可是足以和兽爵高阶境界魔兽相媲美的。  而那只像角马一样的动物竟然在碰撞之中没有当场毙命，而是几个呼吸之后就能够挣扎着站起身来！  在龙翔继续向那只像角马一样的动物冲过去的时候，那缓缓站起来，像角马一样的动物眼中竟然没有露出丝毫畏惧退缩的神色，而是凶狠的瞪着龙翔，再一次向龙翔飞快的冲过来。  两者很快的又一次狠狠的碰撞在一起了，同样的，龙翔仅仅是顿了一下，而那只像角马一样的动物则是狠狠地被抛飞了出去，这一次，那只像角马一样的动物在空中就喷出了一口口猩红色的鲜血。  这一次，那只像角马一样的动物挣扎着站起来的时间更长了一些。  就这样，龙翔和那只像角马一样的动物一次次的碰撞，那只像角马一样的动物一次次的被撞飞，又一次次花费越来越多的时间站起来。  这样足足碰撞了十三次，到第十三次被撞飞之后，那只像角马一样的动物，终于站不起来，躺在草地上面只有出的气，没有进的气了。  看着将那只像角马一样的动物击倒，龙翔并没有停手，而是缓缓的走到那只像角马一样的动物跟前，狠狠地一拳，轰向那只像角马一样的动物的脑袋。  在那只像角马一样的动物毫无反抗的情况下，龙翔的右拳就像砸烂一个西瓜一样，将那只像角马一样的动物的脑袋砸碎。  其实，要是龙翔清醒的话，施展出武技，仅仅只需要一招就能够轻松的解决那只像角马一样的动物。毕竟就算是这只像角马一样的动物爆发出了顽强的战斗意志和实力，但是，最多也就相当于武印大陆上面三级中阶魔兽的实力。  但是，现在的龙翔似乎仅仅只剩下本能了，根本就不知道使用任何武技。  在龙翔的右拳落在那只像角马一样的动物的脑袋上面的时候，那只像角马一样的动物眼中流落出的不是怨恨，也不是一如既往的凶狠，而是一种感激的神色。  要是龙翔现在还清醒着的话，很容易就能够读懂那只像角马一样的动物眼中的感激，可惜，现在的龙翔，已经神志不清，只知道杀戮了。  击杀了那只像角马一样的动物之后，龙翔并没有立刻离开，而是把那只像角马一样的动物的尸体撕成碎片！  做完这一切之后，龙翔继续漫无目的的向前面走去。  就在龙翔离开不久之后，一道青色的身影快速的掠过来，停在了龙翔之前战斗或者说是杀戮的地方。  青色身影停下来之后，赫然正是小白。原来，之前龙翔清醒的最后时刻将小白扔出去之后，小白并没有里龙翔太远，而是一直就在龙翔的附近活动者。  龙翔现在神志不清，根本就不可能通过神之契约的联系感应到小白的所在；但是，小白就不一样了，小白想要感应到龙翔的位置根本就不太困难。  之前就是因为小白感应到龙翔在这一块地方停留了一段很长的时间，要不是因为感应到；龙翔的生命气息没有丝毫的衰弱，说不定小白就会忍不住赶过来一探究竟。  看着这一地的碎肉，小白眼中流落出了一丝担忧的神色。“看来大哥真的是被杀戮欲望给彻底的控制住了，也不知道之前大哥说要我相信他一定能够恢复清醒是不是有什么依仗。就连我现在抵抗杀戮欲望的侵蚀也感觉到有些吃力了。也不知道能不能够找到回武印大陆的空间通道。”  “要是时间太长了的话，可能我真的会坚持不住的。体内的力量消耗之后，在这里里竟然根本就的不到丝毫的补充。这里根本就没有武印大陆上面那种纯净的能够被直接吸收的能量，这里的能量都充满了负面情绪，一旦吸收，根本就压制不住自己内心的杀戮欲望。”  想到这，小白眼中的担忧神色有增加了几分。  确实，在这里一旦消耗了能量，根本就得不到补充，在这个未知的空间里面，不能够随时保持巅峰状态将是一件十分危险的事，一旦遇到危险，仅仅依靠身体力量不能够解决的时候，就必须要消耗体内能量才行，但是，能量消耗一丝就少一点，总会有消耗完的时候。  但是，危险是不能够预知的，什么时候找到回到武印大陆的空间通道也不得而知。  看来形势比想象中的还要严重，暗暗的摇了摇头，小白就准备转身离开。然而，就在小白转身的刹那，一个闪耀着璀璨青色光芒的东西映入了眼帘。  那是一枚鸽蛋大小的青色的石块，就在那一地的碎肉中间。在这个除了猩红色就是灰白色的诡异空间里面，这枚青色石块就像是黑夜里面的明灯一样显眼。  略带着一丝好奇的捡起那块石块，小白发现，这赫然是一块魔核，在武印大陆上面，一班来说，低级（一至三级）魔兽体内产生魔核的概率相当小，尤其是像角马那样不具有攻击性的魔兽，基本上不可能产生魔核。  看到是一枚魔核，小白心中有些兴奋起来。毕竟，按照武印大陆上面的情况来看，魔兽是能够吸收和自己同系的魔核，而小白现在能够吸收风属性和火属性魔核，这枚青色的魔核应该是风属性的魔核，这样，先前还在担心的能量问题就会迎刃而解了。  抓着手中的魔核仔细的感受了一下，小白脸上露出了一副诡异的表情：带着一丝疑惑，又有一些惊喜。  原来，在这枚青色的魔核之中，小白感受到了一股异常庞大的能量，看其能量浓厚程度，甚至不再武印大陆上面四级魔核之下。  而其中的能量竟然不是风元素，而是一种小白从来就没有见过的元素，要是一定要给这种元素划分一个属性的话，应该是无属性或者说是全属性。  也就是说，这种能量本身是没有任何属性的，但是，小白有一种预感，这种能量能够被任何一系魔兽或者武者吸收，吸收之后自然会转化为相应属性的天地元素或者天地元气。  要是真的这样的话，那么龙翔体内能量消耗过大的问题也会迎刃而解了。这比小白自己体内的能量问题被解决还要高兴。  但是，这一切都还要等到小白自己试着吸收之后才能够确定。  想到这，小白先是仔细的感应了一下龙翔的情况，发现龙翔还是一直在朝着一个方向远离，生命力也没有丝毫的变化，然后小白又仔细的感应一下周围的环境，发现在附近根本就没有丝毫的生命波动迹象。  之后，小白就放心的开始试着吸收这枚青色魔核里面的能量了。

 第二章：无属性魔核（下）
   毕竟在这个诡异的空间里面，到处都充满了危机，也充满了令人绝望的杀气的灰白色气流和试图利用杀戮欲望控制空间里面所有生命的猩红色气流。  吸收这里的每一种能量都有可能存在极大的风险，在这种环境下产生的每一种东西，都有可能含有那两种虽不致命但是却比致命毒药更加危险的能量，所以由不得小白不仔细。  在此仔细的感受了一下魔核里面的能量，小白可以肯定这枚魔核里面的能量属性确实和自己之前感受的一样，确实不存在任何属性，同时也不包含任何负面能量在里面。  既然是这样的话，与其在这个空间里面慢慢的消耗自己体内的天地元素，得不到补充，倒不如冒险博一下，要是这枚魔核里面的能量能够被吸收的话，这样，小白和龙翔生存下来的几率就会大上很多。  毕竟，现在龙翔仅仅剩下本能，根本就不会使用天地元气战斗，一旦在之后遇到稍微强大一些的魔兽，仅仅依靠身体力量来战斗的话，龙翔根本不存在任何优势，毕竟，就算是龙翔身体强度很是变态了，这也是相对于人类武者来说的，和魔兽比身体战斗能力，在同级的情况下，就算是龙翔，胜算也极小。  但是小白就不同了，除了本身就是魔兽之身，身体强度在魔兽之中也算是强悍的存在之外，小白神智还是清醒着的，能够运用体内的天地元素进行攻击。  就算是面对只会使用本能战斗的兽皇甚至是兽帝境界的魔兽，全盛状态下的小白也丝毫不惧。  于是，小白不再犹豫，右爪抓着那枚魔核，小白缓缓的释放出一丝极为细小的灵魂力量，将这一丝细小的灵魂力量慢慢的靠近那枚魔核。  在灵魂力量接触那枚魔核之后，很快的就渗透进魔核里面，紧接着，那一丝细小的灵魂力量就引动一丝极小的无属性能量，缓缓的抽离那枚魔核，然后再裹着这一丝能量回到小白的身体里面。  虽然之前曾经两次仔细的感受过这枚魔核里面根本就不存在任何负面能量，但是，在这未知的的空间里面，由不得小白不小心。  毕竟，现在龙翔已经完全被杀戮欲望控制住，要是小白再一个不小心被杀戮欲望控制住的话，他们两个想要回到武印大陆上面根本就是不可能的事。  在那一丝能量进入到小白的身体里面之后，只是在小白的身体里面游走了一圈，然后，根本就没有立刻就和小白体内原先的能量融合在一起的趋势。  而是就这样静静的停留在离小白魔核不远的地方，似乎在等待着什么。  看到这样的情形，小白不禁有些失望起来。进入身体里面的能量要是不能够和之前的能量相互融合的话，除了会被排出体外，就只可能和体内的能量产生冲突，相互湮灭。这样的话，吸收这种能量之后不仅不能补充能量，相反，还可能消耗原本体内的一部分能量。  想到这，小白连忙调动体内的能量，希望能够将那一丝能量赶出体外。在这个诡异的空间里面，每一丝都必须节约，毕竟照现在看来，这种魔核根本就不能够吸收，也就是说，体内能量在这里得不到补充。  可是紧接着出现的一幕，另小白直接目瞪口呆。  在小白体内的能量靠近那一丝无属性的能量之后，竟然像看见自己帝王的臣民一般，一边是深青色的风元素，另一边则是火红色的火元素，恭敬在环绕在那一丝能量周围。  没错，就是恭敬！小白能够清晰的感觉到自己体内那些能量的意识波动。  怎么会出现这种情况？小白感到十分疑惑，现在在自己的体内有两种天地元素，风元素和火元素。由于天赋原因，这两种能量一直在小白体内共存着，一直都相安无事，但是，这两种能量相处的方式和现在龙翔体内的融合能量不同，因为这两种能量只能够分开使用，也就是说，在小白使用火元素的时候，就不能够使用风元素，使用风元素的时候也不能够使用火元素。  这和之前龙翔的情况有些相似，只不过，之前龙翔是三系天地元气在丹田里面，各自在丹田里面占据一个空间，相互之间井水不犯河水；但是，小白则是仅仅有两种天地元素，在小白的魔核里面占据不同的空间，同样也是井水不犯河水。  但是现在，一直没有同时出现在小白经脉里面的两种能量，现在竟然同时出现在小白的经脉里面。  两种截然不同的能量在脆弱的经脉里面相遇，会产生什么样的后果？剧烈碰撞，然后爆炸！  想到这，小白就不禁感到自己的头皮一阵发麻。虽然小白身为魔兽，身体本来就相对强悍一些，但是，就算是再强悍的身体，在厉害的炼体武技，也不可能将自己的经脉锻炼到多么强悍的地步。  而经脉对于修行者的重要性当然就不言而喻了。  而就在小白惊得一身冷汗的时候，在小白经脉之中出现了诡异的变化。  小白经脉里面的风元素和火元素根本就没有向小白先前预料的那样发生猛烈的碰撞，而是泾渭分明的分成两列，井水不犯河水的相处着。好像是被中间那一丝极为细小的无属性能量约束着。  仅仅只过了大约五六个呼吸的时间，小白经脉里面的那一丝无属性能量竟然慢慢的开始出现变化：那一丝本来就很细小的无属性能量竟然分成了两股，一股向着风元素汇聚过去，另一股向着火元素靠近。  在小白的感知之中，这两股细小的能量并不是被均等的分成两等分。而是约有六成多汇聚向风元素，剩下不到四成流向了火元素。  这个比例和之前存在小白体内的风元素和火元素比例完全一样。  在接触了两种元素之后，那两股被分出去的无属性能量竟然迅速的转变成风元素和火元素，和之前小白体内的能量融合在一起了。  小白体内的火元素和风元素在将这两股能量吸收了之后就又回到了小白的魔核里面，回到各自之前所在的地方。  原来，之前在将那一丝能量引进体内之后，那丝能量停留在小白的魔核附近根本就是在等待小白体内的能量做出反应，然后判断出小白体内能量的分布情况，然后好分配转化成风元素和火元素的比例。  这一幕变化实在是太具有戏剧性，搞得小白一时之间根本就没有反应过来。  足足愣了大约五个呼吸的时间，小白总算是反应过来了，感情这无属性能量还真的能够吸收啊，并且还能够按照吸收者体内的能量情况来自我改变属性。  足足等了十几个呼吸的时间，小白根本就没有感觉到丝毫的不妥之处，也没有出现杀戮欲望冲击自己识海的情况。  小白总算是彻底的放下心来，看来这个魔核里面真的不包含任何一丝负面情绪。既然这样，这枚魔核的能量就能够被吸收了，不管恢复的效果怎么样，至少已经找到了恢复体内天地元素的方法了。  要是一枚魔核恢复不了的话，那么就多找几枚魔核不久行了。想到这，小白就仔细的感受了一下自己身体的情况，这一感受不要紧，可又把小白给震惊住了。  不是这枚魔核补充能量的效果太差，而是实在是太好了，大大的超出了小白之前的预计：仅仅是之前那一丝极为细小的能量，竟然将小白体内之前消耗的能量补充了足足一成之多。  要知道先前小白因为谨慎起见，分出的能量是极为细小的占这枚魔核整体的百分之一不到。按照小白之前感受到这枚魔核里面的能量来算，就算是小白将自己体内的能量消耗一空，仅仅依靠这一枚魔核，就能够将小白体内的能量补充满五次！  小白的境界要比那只像角马一样的魔兽要高很多，体内能量的总量也要多很多，但是，这枚魔核的能量转化成小白体内的能量之后却可以补充小白全身能量五次。  也就是说，这种能量在层次上面要比小白体内的风元素和火元素要高很多，在小白的感知里面看来，这种无属性能量甚至要比龙翔体内现在已经初步融合了的能量还要高出一些。  想到这，小白心中就是一阵火热，先前那一种无属性能量可是在自己经脉里面存在了一段时间之后才转变成火元素和风元素的。要是能够将这种无属性能量在转变之前用来攻击的话，那么将会有多大的威能。  但是，现在小白根本就没有过多的时间在仔细研究这个问题，在小白的感知之中，龙翔已经离小白有一段很远的距离了。  一旦两人的距离过远，龙翔出现什么危机的话，小白根本就来不及救援，所以小白就立刻将那枚魔核收进自己的空间戒指里面，然后，飞快的向龙翔离开的方向追过去。  而龙翔在离开小白之后，就一直在沿着直线向前面走去。  先前在击杀了那只像角马一样的魔兽之后，龙翔的杀戮欲望得到了一丝满足之后，龙翔的神智根本没有丝毫清醒过来的迹象，神智隐隐的可以看出，龙翔的双眼上面，猩红色更加的浓郁了，周身的杀气也是更加的凝练。  杀戮的欲望不断的侵蚀着龙翔的心智，先前杀戮的快感令现在的龙翔回味不已，所以，龙翔现在想要找到一个杀戮对象的欲望变得更加的强烈了。  这就是一个恶性循环，就好像是吸食毒品一样，就算是知道毒品不是什么好东西，但是却根本就控制不了自己。而现在龙翔甚至不清，根本就不能够分辨出杀戮欲望的好坏，更加也就不会控制自己的杀戮欲望，只知道一味的去满足自己的欲望，这根本就是一个没有解决办法的死局。

 第三章：亚龙魔兽（上）
   也不知道走了多久走了多远，一路上龙翔根本就没有看到任何一个生命。  这种情况也不难理解，在这个诡异的空间里面，所有的生命都会长期遭受灰白色气流和猩红色气流的侵蚀，根本就不可能有保持着清醒的存在。  所以，在这个空间里面，两个生命一旦碰面，最终就只会有一个存活下来。  所以，在这个空间里面就根本不会存在群居的生命，每两个生命之间的距离也会相当的遥远。  而这个空间的范围也确实很大，就这一片大荒原，龙翔以极快的速度前进了很久，周围的环境还是没有丝毫的变化，一样的猩红色的草地，一样的看不见任何生命。  就在龙翔一如既往的向前面飞奔的时候，突然，一声怒吼在龙翔的耳边响起。  这声音实在是太响了，也来得太突然了一点，飞奔中的龙翔，一个晃悠，差点就摔倒在地了。  等到龙翔勉强站稳身形之后，龙翔就发现，在他面前正有一个猩红色的小红点向自己飞速的靠近。  在龙翔看向远方的时候，仅仅只能够看到一个指甲盖大小的红点，但是，仅仅只是两个呼吸的时间，龙翔就已经能够看到来者的外形了。  那是一个巨大的向蜥蜴一样的魔兽，但是，在这个魔兽的身上布满了细密的猩红色的鳞片，在这个巨大的向蜥蜴一样的魔兽的两肋长着一对巨大的向蝙蝠一样的翅膀。  这种巨大的向蜥蜴一样的魔兽，在武印大陆上面的耀美帝国有一种称呼叫做亚龙魔兽。  龙，在武印大陆上面是处在金字塔顶端的魔兽。它们有着强悍的肉搏能量，同时，它们天生对天地元素感应相当强烈，任何一只龙，在成长之后，都会是中阶圣兽。甚至一些强大的龙，能够达到高阶圣兽的境界。  但是，天地运转规则是公平的，很多龙夫妇一辈子也没有生下一颗龙蛋。  于是，一些龙就和高阶魔兽或者是幻化成人型和一些强大的人类武者结合，这样，生下的后代就是龙兽。  由于龙兽血脉中的龙的血脉并不纯粹，所以，一般来说，龙兽就算是成长起来也仅仅是兽尊或者是兽主。除了一些极为惊采绝艳的天才能够打破桎梏，达到父母的层次之外，不纯的巨龙血脉相反还会制约他们的发展。  而同样的，由于继承了很大一部分龙的血脉，所以，这些龙兽的生育能力也很有限。于是，这一群龙兽又和其他的魔兽结合，这样产生的后代就是亚龙魔兽了。  一般来说，亚龙魔兽成长起来的话，最少也是兽皇，大部分都是兽帝境界，甚至有极少部分能够进化到高阶魔兽的行列。  虽然亚龙魔兽体内有着极为稀薄的龙族血脉，但是，和龙族以及龙兽相反的是，亚龙魔兽的繁殖能力相当强悍。很多亚龙魔兽都是群居性的，一般上百头亚龙魔兽居住在一起也是很正常的事情。  龙是高傲的种族，只有就算是龙兽，也很少有被龙承认是龙族后代的，至于亚龙魔兽，龙族则是根本就不承认这些魔兽具有龙族血脉。  但是，不管龙族承认不承认，亚龙魔兽体内也有一定的龙族血脉，虽然这种龙族血脉已经很稀薄了。  但是就是这稀薄的龙族血脉，使得亚龙魔兽在面对同等级的魔兽的时候占据了很大的优势。  一来，继承一部分龙族血脉之后，所有亚龙魔兽的肉搏能量都是相当强悍的，体表的那一层细密的鳞片，能够抵挡大部分同等级魔兽的攻击，并且亚龙魔兽对于天地元素的感悟也是远远的超过一般的魔兽。  二来，龙族是魔兽的世界里面站在巅峰的存在，龙族身上都会散发出若有若无的威压，也就是龙威，在魔兽的世界里面，等级分明，一般下位魔兽面对上位魔兽，根本就不能够发挥出全部实力，要是等阶差距过大，甚至根本就升不起反抗的想法。  而亚龙魔兽身上也继承了龙族的龙威，虽然这股龙威已经很淡了，根本不可能仅仅就靠着淡淡的龙威让一些中级魔兽失去反抗之心，但是依靠这淡淡的龙威，在关键的时候却能够起到震慑作用，扰乱敌人心智的作用。  而这一只快速飞过来的魔兽，绝对是一只亚龙魔兽，隔着这么远的距离，龙翔都能够感受到它身上散发出来的淡淡龙威了。  亚龙魔兽分为很多种，就算是龙翔清醒的时候也不一定能够认出这只亚龙魔兽究竟是什么魔兽。  虽然看不出这时什么系别的亚龙魔兽，但是，龙翔还是能够感觉到这只亚龙魔兽的具体等级，这时一只处在兽皇高阶的亚龙魔兽。  要是龙翔在清醒的时候，就一定会选择暂时避开这只亚龙魔兽的风头，毕竟，兽皇高阶的亚龙魔兽就算是硬抗一阶武帝也能够支撑一段时间了。  但是，现在龙翔眼中就只有杀机，心智完全被杀戮欲望占据了。  这只亚龙魔兽展开双翼，飞快的向龙翔这里飞过来。翅膀仅仅轻轻一扇，就会向前面飚射数百米，一个呼吸的时间仅仅只需要扇动两下，这只亚龙魔兽的飚射速度就极为惊人了。  看这种情况，这只亚龙魔兽应该属于风系魔兽。再加上，先前那个声音直接在龙翔的耳中，想来也是应该利用风元素直接将声音传递到龙翔的耳中，增加威慑力。  在短暂的晕眩之后，龙翔很快就恢复过来了，虽然现在龙翔的神志不清，但是，毕竟龙翔的灵魂力量很是庞大，识海本源根本就没有受到任何伤害，所以对灵魂方面的震慑，龙翔现在还是具很强的抵御力。  恢复过来的龙翔，双眼猩红的瞪着快速逼近的那只亚龙魔兽，身上散发出一股暴虐的气息，强横的杀机在龙翔的身上不断的吞吐着。显然，先前猝不及防之下被这只亚龙魔兽惊吓，令神志不清的龙翔也是刚到一总羞辱的感觉，这种羞辱，只有鲜血能够洗刷，敌人的，或者自己的。  看到龙翔凶狠的瞪着自己，在那只亚龙魔兽的眼中竟然出现了一丝不屑的神色。没错，就是不屑！  在这个亚龙魔兽的眼中，竟然出现了除了杀戮欲望和绝望之外的神色！  虽然龙族根本就不承认亚龙魔兽和自己有任何关系，但是，亚龙魔兽却一直以自己身怀龙族血脉而骄傲，在这些亚龙魔兽的眼中，除了龙族、其他和龙族血脉一样高贵的顶级魔兽、龙兽以及和自己同样的亚龙魔兽之外，根本就看不起其他种族的生命，这是一种深入到骨髓里面的骄傲，或者说，这种骄傲也变相的来掩饰因为龙族血脉不纯，造成他们比其他种族进阶更加困难的自卑。  这一丝不屑的神色，严重的刺激了龙翔。在龙翔的骨子里面，何尝不存在一种高傲。但是，和这些带着一丝自卑的亚龙魔兽不一样的是，龙翔骨子深处的那一种高傲是源自于对自己天赋的绝对信任和对自己未来成就的无限认同。  虽然，这一种高傲并不需要用贬低别人来衬托，但是，龙翔也不能够容忍其他的任何生命瞧不起自己，就算是站在武印大陆上面金字塔巅峰的那一小撮人也不行！  狂吼一声，在凛冽的杀机和浓厚的杀气之中，一股冲天霸气从龙翔的身上爆发出来。  在这股霸气出现的时候，龙翔眼中的猩红色竟然像见到太阳的霜雪一样，很快的就消退了。只有龙翔的瞳孔上面还是布满了猩红色。  伴随着这股冲霄霸气，龙翔右脚狠狠的一跺地面，在巨大的反冲力的作用下，龙翔的整个身体就爆射向飞速逼近的那只亚龙魔兽。  好像火星撞地球一样，龙翔和那只亚龙魔兽就相撞在一起了。只听见“轰”的一声巨响，龙翔和那只亚龙魔兽就狠狠的碰撞在一起。  在和那只亚龙魔兽碰撞在一起的时候，龙翔就感觉到自己好像撞在了一座大山上面。  然后，龙翔那渺小的身体就像炮弹一样，被狠狠的撞飞了出去，直接撞在地上,地面上面瞬间就出现了一个一米多深的人形坑洞。  而那只亚龙魔兽则是仅仅在空中顿了一下就稳住了身形，这一次的结果，和之前龙翔与那只像角马一样的魔兽碰撞的结果惊人的相似。只不过，上一次，占据绝对上风的是龙翔，而这一次，龙翔却是出在绝对的下风。  看着被自己狠狠的撞飞的龙翔，那只亚龙魔兽脸上露出了一丝更加不屑的神色。  被轰击到地下的龙翔，感觉到自己的全身骨头都好像要散架一样，这时，龙翔从小就一直注重的身体锻炼和数次奇遇造成身体强度的进化在这时就起到了很大的作用。  虽然这一次碰撞龙翔看起来好像很狼狈，但是，事实上龙翔根本就没有受到什么伤害，只是体内的气血有些翻滚。  略微平息了一下体内翻滚的气息之后，龙翔缓缓的活动了一下身体，站起身来，全身爆出一声声炒豆般的响声。  狠狠的一跺地面，龙翔的身体就从那个一米多深的坑洞之中腾空飞了出来。  这时，那个亚龙魔兽眼中不屑的神色还没有消失。龙翔狠狠的瞪着悬浮在空中的亚龙魔兽，身上的杀气更加的浓烈了。  看到龙翔这么快的时间就从坑洞之中飞出来，亚龙魔兽明显的吃了一惊，显然，这个亚龙魔兽在这个空间里面还能够保持一定的神智。  在感受到龙翔身上除了更加浓烈的杀机之外，身上的气息不见丝毫的紊乱，显然在之前的碰撞之中根本就没有受伤。而最开始，这只亚龙魔兽就已经发现龙翔现在的境界根本就还是武爵境界。  这也是这只亚龙魔兽这样嚣张的在很远的地方就挑衅龙翔的原因了，毕竟在它发现龙翔的时候，龙翔还没有发现它。

 第三章：亚龙魔兽（中）
   在这个空间里面，人类的武爵境界武者，甚至还打不过一头三级魔兽。人类武者之所以能够和同级的魔兽相抗衡，最主要的就是人类武者对天地元气的理解远远超过魔兽对天地元素的理解，再加上人类武者层出不穷的武技和战斗技巧。  但是这些，在这个诡异的空间里面，所有的生命都很难保持一丝清明的神智，因此，在这个空间里面，身体占据很大优势的魔兽，爆发出来的战斗力就远远的超过了同等级的人类武者。  更何况，这个亚龙魔兽现在是高阶兽皇，在境界上面就要高出龙翔许多。  在这个亚龙魔兽看来，这一次碰撞之后，就算龙翔不当场死亡，至少也应该浑身骨骼断裂一半以上，内脏也应该有一半被震碎。  可是现在这样的结果，是在令这个亚龙魔兽接受不了，对方不仅没有向自己想象之中的那样身受重伤，甚至根本就没有丝毫受伤的迹象。  以这个亚龙魔兽现在仅存的智慧，根本就想不明白，所以也没有再花时间去想，既然一次碰撞之后敌人没有受到伤害，那么就多来几次，总会让敌人受伤的。  于是，龙翔和这个亚龙魔兽几乎是同一时间冲向了对方。  或许是因为之前硬碰硬的时候龙翔吃了一点亏之后，吸取了一定的教训，这一次，在面对气势汹汹的亚龙魔兽的时候，龙翔并没有选择直接狠狠的和亚龙魔兽相撞。  而是挥起右拳，狠狠的砸向了亚龙魔兽的左眼。  看到龙翔那挟着劲风挥向自己眼睛的右拳，急冲而下的亚龙魔兽明显的楞了一下，下冲之势也是缓了一下，很明显的，在这个空间里面，根本就没有出现这样的情况，亚龙魔兽根本就不知道应该怎样面对这样的局面。  就在这只亚龙魔兽愣神的时候，龙翔挥出的右拳，挟着劲风，狠狠的轰击在亚龙魔兽的左眼上面。  由于速度太快了，这只亚龙魔兽甚至根本来不及躲避或者闭上眼睛。不仅如此，因为惊讶，这只亚龙魔兽还将眼睛瞪得大大的。  看起来就好像是这只亚龙魔兽大睁着双眼，将自己的左眼狠狠的送到龙翔的右拳下面。  只听见“轰”的一声，龙翔和那只亚龙魔兽就狠狠的撞在一起了。  这一次的碰撞，虽然因为之前那只亚龙魔兽在空中停顿了一下，并没有之前那样剧烈。但是，还是爆发出了一声强烈的爆鸣声。  然后，龙翔还是和之前一样，像炮弹一样的被反震之力震飞出去，不过这一次因为有之前的教训，龙翔并没有像之前那样狼狈，不过，还是将双腿深深的陷进地面，一直没到大腿之处。  而那只亚龙魔兽，则比之前要惨很多，左眼眼眶崩裂，整个眼珠都被龙翔那一拳轰得深深的陷进眼眶之中，猩红色的鲜血一大摊一大摊的顺着狰狞的脑袋往下滴落。  龙翔右手狠狠的一拍地面，借着强大的反震之力，一下子就将深陷进地下的双腿拔了出来。站稳身形之后，龙翔冷冷的瞪着在空中不断翻滚着的亚龙魔兽。  而这时的亚龙魔兽实在是太过于凄惨了一点，它在这个空间里面战斗了不知道多少次，早就已经习惯了这种硬碰硬的战斗方式，并且，在长时间的战斗之中，这只亚龙魔兽还产生了一点神智，能够在判断敌人实力强弱之后，一旦碰到自己无法战胜的对手，这只亚龙魔兽还能够暂时的控制自己的杀戮欲望，选择避而不战。在最近的战斗之中，这只亚龙魔兽从来就没有失败过。  突然碰到这一个不按照寻常战斗方式来战斗的异类，所以一时之间就着了道，吃了大亏。  长时间没有受伤的亚龙魔兽，突然收到这样沉重的伤害，剧烈的疼痛，使这只亚龙魔兽刚刚产生的那一丝甚至瞬间被疯狂的杀戮欲望撕得粉碎。  充满猩红色那只仅剩下的右眼，死死的瞪着龙翔，疯狂的杀机在亚龙魔兽的眼中爆射出来，宛如实质的杀气在这只亚龙魔兽的身边缭绕。  面对着这只亚龙魔兽疯狂的杀机，龙翔眼中同样也是杀机爆射，但是，和之前不同的是，龙翔眼中的杀机少了一丝疯狂的意味。  先前，这只亚龙魔兽不屑的眼神就激发出了龙翔骨子里面冲天的傲气和霸气，也使得龙翔的眼神之中恢复了少许清明。  这种清明并不是就意味着龙翔已经恢复了神智的清醒，只是意味着龙翔在战斗之中将不再是意味的硬碰硬，能够有一丝理智的选择合适的战斗方式。  在遇到小白的时候，现在的龙翔仍然不能够认识小白，仍然会向小白发出疯狂的攻击。毕竟龙翔双瞳之中还是深深的猩红色，表明现在的龙翔还是被杀戮欲望牢牢地控制着。  这一次，是那只亚龙魔兽率先发动攻击。庞大的双翼连续扇动，一个俯冲，巨大的身形带着庞大的压力，以泰山压顶之势，向龙翔当空扑过来，然后，一双长着近十寸利爪的双爪就向龙翔脑袋抓了过来。  一直以来，这只亚龙魔兽都是靠着强大的力量和身体重量来和龙翔硬碰硬，所以，龙翔一直就没有发现，原来，这个亚龙魔兽还长着拥有十寸利爪的双爪。这一双利爪就一直蜷缩着，被那巨大的双翼遮挡住了。  以这双利爪的锋利和这亚龙魔兽巨大的力量，要是这一爪抓实了，就算是金石恐怕也会被抓出四个深深的窟窿，血肉之躯就更加没有抵挡的可能性了。  而龙翔也没有站着挨打的习惯，在那只亚龙魔兽发动攻击之后的一瞬间，龙翔也作出了反应。  面对这只亚龙魔兽气势汹汹的一击，龙翔不退反进，仍然是狠狠的一跺地面，身体爆射向空中的亚龙魔兽。  双方的距离本来就不远，两者的速度又都是极快，只是一刹那，龙翔和亚龙魔兽的双爪就已经碰在一起了。在这么短的时间里面，根本就来不及做出任何变化。  但是，想象之中的鲜血飞溅的场面并没有出现。在碰撞的刹那，虽然来不及作出任何变化，但是，龙翔还是来得及在接触那双利爪的时候选择接触点。  所以，龙翔的右脚狠狠的碰撞在那只亚龙魔兽的双爪内侧，避开了锋利的爪尖。  龙翔在这双利爪上面借力之后，从双爪的缝隙之间，揉身扑向这只亚龙魔兽的腹部。  这只亚龙魔兽全身上下都被一层致密的鳞片包裹着，唯有腹部是裸露在外的。本来，这只亚龙魔兽的双爪一只缩在腹部，其实就是在保护自己身上最脆弱的部位。  这是亚龙魔兽与生俱来的一种本能，就算是失去了理智，亚龙魔兽也还保留着这种一代代传下来的习惯。这就好像是蜜蜂在一出世的时候，根本就不需要学习，就会筑巢一样。  但是，由于先前被龙翔出其不意的击伤左眼，所以，处在暴怒之中的亚龙魔兽，心中想到的只是怎样用最快最有效的方式将面前这个胆敢击伤它的爬虫击杀。  所以，连一直很少使用的双爪也用来攻击了。  但是，正是因为这样，就给了龙翔可乘之机。  被龙翔躲开了双爪致命的一击并且在双爪内侧借力之后，那只亚龙魔兽还没来得及反应，就感觉到自己的腹部一阵剧痛。  原来，在扑到这只亚龙魔兽腹下的时候，龙翔也握手成爪，一记黑虎掏心，就狠狠的捣向了这只亚龙魔兽的肚皮。  黑虎掏心并不是一种武技，只是一种极为简单实用的战斗本能，本来黑虎掏心应该是用拳攻击，但是被龙翔略微改动了一下，变成了一爪。  而就是这种不算是武技的战斗本能，在这个时候却是起到了极为关键的作用。  龙翔的身体已经能够媲美兽爵境界的魔兽，这一抓足以碎金裂石，只听见“噗”的一声，龙翔的右爪就刺进了这只亚龙魔兽的腹中。  这只亚龙魔兽本来是想一爪将龙翔抓死，但是，没想到自己没有抓着龙翔，反倒是被龙翔一爪抓伤。  龙翔的右手直接穿透亚龙魔兽的腹部，直没齐肘。  剧烈的疼痛感传来之后，这只亚龙魔兽的身体立刻就本能的做出了反应，腹部的肌肉一阵收缩，不断的向龙翔那只插进亚龙魔兽腹部的右手挤压过去。  强大的挤压力，连龙翔这样强悍的身体，都感觉到了一阵的剧痛。本能的，龙翔快速的抽出了插进亚龙魔兽腹部的右手，失去借力点之后，龙翔的身体就往地面上掉了下来。  但是，这一次龙翔只是在空中巧妙的一个翻身，就稳稳地站在地上了。  而在亚龙魔兽的体内，也是发生了诡异的变化，一道道诡异的能量从亚龙魔兽身体各出向它腹部的伤口汇聚过来，在这些诡异的能量汇聚到伤口附近的时候，这只亚龙魔兽腹部的伤口竟然快速的蠕动起来，一丝丝嫩肉从伤口附近长出来。  看起来很可怕的伤口，竟然以一种攻击为惊人的速度在愈合着，看情形，要不了几个呼吸的时间，这足足有四五寸长的伤口就会完全愈合。  这样变态的自愈能力，简直就算是逆天了。  要是龙翔现在还清醒的话，一定会为眼前的这一幕吃惊，有着这样逆天的自愈能力，要是不能够一击致命的话，想要击杀这只亚龙魔兽根本就是不可能的事情。  但是，看到这一幕的龙翔，脸上还是那一如既往的狰狞，身上散发出来的杀机还是一如既往的强烈。在龙翔刚刚落地的刹那，又是狠狠的一跺地面，接着巨大的反冲力向空中疼得不断翻滚的亚龙魔兽扑过去，期间根本就没有半分的停顿时间。  现在的龙翔，简直就向一个亡命之徒看见了和自己有深仇大恨一般，整个脑海之中就只是要将面前这个亚龙魔兽击杀，并且撕碎的欲望。

 第三章：亚龙魔兽（下）
   腾空飞起来的龙翔，狠狠的一拳就轰击在这只亚龙魔兽的后背上，这一次，龙翔并没有立刻就落下来，而是借着这一次轰击在亚龙魔兽背上的反震之力，在空中巧妙的一个翻身，有朝着这只亚龙魔兽的左翼轰击过去。  就这样，趁着那只亚龙魔兽在空中翻滚，无法做出有效的防御的时候，龙翔又在这只亚龙魔兽身上轰击了不下十数次，而时间才仅仅经过了五六个呼吸的时间。  但是，这十数次的轰击，根本就没有起到丝毫的作用。这只亚龙魔兽在腹部被龙翔击伤之后，又重新将自己脆弱的腹部牢牢地保护起来了。所以，龙翔的这十数次轰击全部落在了这只亚龙魔兽致密的鳞片上面了。  这只亚龙魔兽的鳞片防御力果然变态，龙翔这样势大力沉的十数次轰击，甚至有好几次都是连续的轰击在了同一个地方，但是，愣是没有将这只亚龙魔兽身上的鳞片损坏丝毫。  在连续的轰击了这十数次之后，龙翔暂时落在地面上，毕竟之前龙翔的每一次轰击都是使用上了全身的力量，要维持这样剧烈的运动，对龙翔的身体来说，也是一个不小的负担。  落到地面上之后，龙翔大口大口的喘着粗气，努力的恢复着之前消耗的体力。  而这时，那只亚龙魔兽腹部的伤口也恢复的差不多了，仅仅只剩下一个两指宽的小伤口了，先前大滴大滴往下滴落的鲜血也止住了。  这只亚龙魔兽似乎也适应了疼痛，渐渐的在空中稳住了身形，然后，略微拔高了一些飞行的高度。  在空中稳住身形之后，这只亚龙魔兽并没有急着找龙翔报那一爪之仇，而是冷漠的看着龙翔，身上杀机吞吐不定。  龙翔则是一样用充满杀机的眼神看着那只亚龙魔兽，要是在武印大陆上面出现这一幕，一定是因为两者之间有着不共戴天的深仇大恨，但是，在这个空间里面，这样两个生命同样带着强烈杀机对峙的情况实在是太常见了。  两者就这样死死的对峙着，一时之间谁也没有再发动攻击。  龙翔在静静的恢复之前消耗的体力，并且，以现在那只亚龙魔兽的飞行高度，龙翔就算是想要攻击也做不到。而那只亚龙魔兽则是在静静的等着自己腹部的那个伤口彻底的愈合。  在这个空间里面，虽然不能够恢复消耗的天地元气和天地元素，但是，在这个空间里面，空气之中含有一种诡异的能量。这种能量既不是充斥在整个空间里面那种令人绝望的杀气和激发人杀戮欲望的猩红色能量，也不是向武印大陆上面那样的天地元气和天地元素。  而是一种极为诡异的能量，这种能量之中不包含任何负面情绪，也不能够转化成天地元气或者天地元素，但是，在吸收了这种能量之后，竟然丝毫感觉不到饥饿。  在体力消耗之后，吸收这种能量之后，竟然也能够快速的恢复。这也是为什么龙翔和小白在来到这个空间之后这么长时间都没有吃东西。  就这样，大约过了一盏茶的时间，龙翔之前消耗的体力终于完全恢复了；也就在这个时候，那只亚龙魔兽腹部的伤口也彻底的愈合了，并且，就连之前被龙翔击伤的左眼眼眶上面的伤口也愈合了，只不过因为被龙翔将左眼眼珠轰爆了，所以，左眼算是彻底的失明了。  两者也同时感觉到对方已经恢复到之前巅峰状态了，知道接下来就又是一场激烈的战斗，而这一次的战斗就真的可能会是生死之战了。  还是像之前一样，龙翔狠狠的一跺地面，接着反冲之力向空中的亚龙魔兽飞了过去，而同时，那只亚龙魔兽则是扇动着巨大的双翼，挟着一股劲风向龙翔俯冲过来。  这一次，两者似乎都学聪明了，并不是一味的硬碰硬，用那种最野蛮的方式战斗。而是在空中不断的借力，不断的改变攻击的角度和方式。  虽然龙翔自己不能够在空中飞翔，但是龙翔胜在体型比亚龙魔兽要小很多，在空中活动起来也就更加的灵活，不断的在空中寻找各个借力点，倒也算是打得有声有色。  而亚龙魔兽则是自己本身就能够在空中飞翔，并且自身的等阶和身体强度都远远的超过龙翔，再加上全身都有鳞片保护，还有变态的自愈能力，虽然身体过于庞大，行动不如龙翔灵活，但是，也能够将龙翔压制住，在战斗之中取得绝对的上风。  现在的龙翔仅仅依靠身体力量的话，根本就不足以和兽皇境界的魔兽相抗衡，更不用说和兽皇之中顶尖的存在亚龙魔兽相抗衡了。  龙翔的攻击落在亚龙魔兽的身上根本就对亚龙魔兽造成不了任何伤害，唯一能够伤到这只亚龙魔兽的办法就是攻击它的腹部，但是，明显的，先前的攻击，已经令这个亚龙魔兽产生了警觉，之后再想攻击到它的腹部，简直就是不可能的了。  而一旦龙翔一个不小心被这只亚龙魔兽攻击到，哪怕是不小心被蹭着一下，也能够给龙翔带来不小的伤势，所以龙翔就必须要不停的利用灵活的身法优势躲避亚龙魔兽的每一次攻击。  这样的话，龙翔的体力消耗就变得很快了，就算是这样，在短短一盏茶的时间里面，就有三次攻击龙翔实在是没法避开。最后只能够暂时避开要害，将伤害降低到最低。  这样，在龙翔的左手、右腿和背部分别留下了三道伤口，鲜血就向不要钱一般的大滴大滴的想向外面飙射。  火辣辣的疼痛感不断的从三处伤口上面传出，极大的影响了龙翔的速度，使龙翔的体力消耗的负担变得更重了。  大量的失血，使得龙翔的脑袋变得昏昏沉沉的，身体的一些本能反应也被大大的限制了。  本来就一直处在绝对下风的龙翔，现在又受伤，处境可谓是越来越坏，但是，神志不清的龙翔，根本就不知道退缩和放弃。  而那只亚龙魔兽，除了体力略有消耗之外，身上根本就没有一丝伤痕，看着在先前击伤自己的敌人身上留下一道道伤口，敌人的动作越来越慢，这只亚龙魔兽眼中流露出一丝报复的快意眼神，向龙翔发出的攻击也越来越快，越来越凶狠。  随着战斗的继续，龙翔的反应越来越慢，身上的伤口也越来越多，形势也越来越危急。  而现在，小白才刚刚吸收完那一丝无属性魔核里面的能量，感受到龙翔现在气息及其不稳，小白心里立刻就慌了神，发疯一班的向龙翔这里赶过来，但是，由于之前小白在吸收无属性魔核里面的能量的时候，耽误了较长的时间，并且龙翔又一直是全速奔行的，所以，小白想要赶过来也需要一段不短的时间。  照现在龙翔的情形，能不能够支撑到小白赶过来还是未知之数，并且，现在的龙翔，也不知道小白正在飞快的赶过来，也不知道在这个时候应该使用拖延时间的战略。  所以龙翔还是像发疯一样的和那只亚龙魔兽死战。  好在之前小白吞服了十滴生命精髓之后，有大约三成的生命能量被龙翔吸收，现在龙翔体内的生命能量十分的充沛，虽然大量鲜血流失的时候也带走了极大一部分生命能量，但是，这些损失，现在的龙翔还能够承受的了。  并且，龙翔体内的生命能量根本就感觉不到减弱。所以，一时之间到也不会因为生命力耗尽而出现生命危险。  在龙翔身上的伤口增加到九道的时候，在龙翔的体内开始出现一些奇异的变化，一丝丝神秘的能量从龙翔的身体深处涌现出来，这一丝丝能量不同于龙翔体内的天地元气，也不是没有融合之前的能量，和生命能量也不尽相同。这种能量给人的感觉就好像是精纯到极点的药力。  要知道，龙翔从小就每天都要浸泡在药剂之中至少一个时辰，在龙翔到武印大陆闯荡的时候，也经常受伤，每一次受伤之后，龙翔都是依靠药剂快速的治疗身体上面的伤势。  所以，这些年来，一直都有很多药剂的药力残留在龙翔的体内。这些药力在平时的时候就深藏在龙翔身体的深处，根本就感觉不到它们的存在，要是没有外在因素的激发，说不定就不一直停留在龙翔的身体里面。  但是现在，龙翔身上伤痕累累，生命力却是没有丝毫损失，庞大的生命力刺激着龙翔体内的再生能力，将深藏在龙翔体内的药力激发出来。  那些药力从龙翔身体内各处涌现出来，然后汇聚到龙翔的伤口上面，一阵阵麻痒的感觉传来龙翔伤口附近的肌肉一阵阵的蠕动，本来很狰狞的伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合着。看这愈合的速度，竟然还在之前那只亚龙魔兽愈合的速度之上。  看样子，大约仅仅需要一盏茶的时间，龙翔身上的伤口就会完全愈合，到时候，龙翔的战斗力就将恢复大半以上。  毕竟，之前的战斗也消耗了龙翔大量的体力，虽然这里能够快速的恢复体力，但是，消耗的体力也不是一时半会就能够补充完整的。  但是，这需要一个前提就是，在伤口码洋完全愈合之前，龙翔不能够再添加任何伤口，也就是说，这一段时间里面，龙翔就不能够受到亚龙魔兽的任何攻击。  但是，很明显的，不管这只亚龙魔兽神智是否清醒，根本就不可能给龙翔这样长的时间。清醒着的亚龙魔兽根本不可能放弃这样难得的机会，对于战斗时机的把握能力，亚龙魔兽根本就不在人类武者之下。而神志不清的亚龙魔兽心中所想的就是要以最快的速度将面前的敌人毁灭。  所以，就在龙翔因为自己体内的变化而愣神的时候，这只亚龙魔兽凶狠的攻击就落在了龙翔身上。

 第四章：修罗炼狱场（上）
   因为体内传出的那一股股药力，造成龙翔身上的各处伤口都在快速愈合，浑身上下很多地方都是传出一阵阵麻痒的感觉，所以，龙翔的身体不受控制的在空中停顿了一下。  而就是这一次停顿，让龙翔陷入了危机。龙翔停顿了下来，但是那只亚龙魔兽可没有停顿，只见那只亚龙魔兽将自己巨大的双翼展开，交叉着划向龙翔。  虽然这只亚龙魔兽的双翼上面没有像它的双爪上面那样锋利的利爪，但是，在这只亚龙魔兽的双翼的尖端，有这一层细密的鳞片，更加可怕的是，这只亚龙魔兽的双翼尖端的鳞片，竟然是直立在双翼上面，鳞片的边缘闪着点点寒光，一看就是相当锋利，这一片片鳞片就好像一枚枚细小的尖刀布满整个双翼尖端。  交叉着划过的双翼，只是一瞬间就落在了傻愣愣停顿着的龙翔身上。  那双锋利的双翼，就好像利刃切入豆腐一样，一下就切入了龙翔的身体，然后再交叉着剖开，在龙翔的胸口划出了一个大大的叉形伤口，而伤口交叉的地方，正在龙翔的心脏之处！  这两道伤口，有一道是从龙翔左边腋下到右边腰眼处，另一道则是从龙翔的右肩上面一直到左边腰眼处，恰好在龙翔的心脏处交叉。  伤口足足达到三寸多深，要不是龙翔本来就离那只亚龙魔兽较远，这一下说不定就直接将龙翔分尸成四块了。  就算是侥幸避免了被分尸的西凄惨命运，龙翔现在也是相当的不妙，全身肋骨全部被切断，五脏六腑也是大部分都受创很重。  最致命的地方还在于，龙翔的心脏也被这一下切成了四瓣！  生命力不断的从龙翔的身体里面向外流逝着，龙翔身上的生命气息也是越来越弱。  被击中的龙翔，就好像破布袋一样被抛飞出去，重重的摔在地面上。  一击即中的亚龙魔兽并没有放过龙翔的打算，拍动着巨大的双翼，挟着凶猛的威势，伸出双爪，狠狠的抓向了龙翔的脑袋。  这时，小白离龙翔已经只有大约两千多米了。这样短的距离，在这样空旷的地方，以小白现在的境界，足以看清楚这里发生的一切。  本来，小白早就看到了龙翔和这只亚龙魔兽的战斗，也知道龙翔一直处在下风，但是，看情形，在小白赶到这里之前，龙翔绝对不会有任何生命危险，并且小白已经是尽自己最快的速度向龙翔所在的地方赶过来了。  但是，小白怎么也想不到，龙翔竟然会在这个时候莫名其妙的在空中停留下来，而恰好那只亚龙魔兽也向龙翔发出了致命的杀招。  这一切都是在电光火石之间发生，等到小白察觉到不妙的时候，一切结局已经注定。  看到龙翔身上恐怖的伤势，感觉到龙翔身上飞速流失的生命力，小白双眼瞬间就变得血红起来。  然后，小白本来就已经达到它身体极限的速度再次飙升起来，整个身体就好像在空中飞翔一样，四蹄下面一股股浓郁的风元素爆发出来，而小白的生个身体也在空中剧烈的膨胀起来，仅仅是一瞬间，小白有变成了一个身高一米多，长近三米，全身深青色的异兽。  小白庞大的身体在空中与空气发生剧烈的摩擦，一道道深青色的残影在空中划过，然后才爆发出一声声爆鸣声，可见小白现在的速度已经超过了声音的速度。  一直以来，小白都牢牢的告诫自己，在这个空间里面，一定要时刻控制自己的杀戮欲望，要不然的话，一不小心就会被杀戮欲望彻底的控制，现在龙翔已经被杀戮欲望控制住了，要是自己也被杀戮欲望控制住的话，两人就真的没有机会回到武印大陆上面去了。  但是，在这一刻，小白忘记了自己现在必须要时刻保持冷静，也忘记了之前龙翔交代自己的事，在小白心中现在除了深深的悔恨，悔恨自己不应该在先前研究那枚无属性魔核的时候花费太多的时间之外，就是对面前这只亚龙魔兽滔天的杀机。  “吼”！一声带着无限愤怒和悲伤的吼声从小白的口中发出。巨大的声音在空中快速的蔓延着，滚滚的声浪就好像一波波浪潮一样，传递出去，小白的声音借助风元素之力，传递速度远远的超过小白分型的速度。  这声音，就好像是来自远古洪荒一般，声音之中，还蕴含着一种说不出的威严和霸道气息。  在这声怒吼传到亚龙魔兽的耳中的时候，那只亚龙魔兽的双爪离龙翔仅仅只有两三寸远了。而听到这声怒吼之后，那只正准备凶狠的将龙翔的脑袋抓碎的亚龙魔兽，生生的止住了身形。  略微感应了一下声音传来的方向，然后就一脸畏惧的看着正飞速靠近的小白。  因为，它在这声音之中感觉到了一种来自血脉上面的威压，这种威压要远远的超过它们的祖先，也就是龙兽身上的威压，甚至，在这只亚龙魔兽看来，这股威压甚至要超过它们始祖，也就是龙族的威压。  这种感觉是来自血脉深处的，是魔兽与生俱来的，根本就控制不了的。越是血脉之中含有高等魔兽血脉的魔兽，对于这种威压的感受也就越深。  仅仅是五六个呼吸的时间，小白就已经来到了龙翔身边，看着面如金纸的龙翔，小白身上的杀机更加浓郁了，身上散发的威压和霸气也愈加的强烈。  感受到小白身上的滔天怒火，这只亚龙魔兽立刻就吓得趴在地上根本就不敢动弹了。  看了一眼趴在地上一脸畏惧看着自己的亚龙魔兽，小白心中的杀戮欲望不可遏制的暴涨起来。身体一闪，化作一道残影，直接就落在了那只亚龙魔兽的脑袋上面。  然后，小白就伸出右爪，狠狠的抓向了那只亚龙魔兽的脑袋。  看着小白抓向自己的脑袋，这只亚龙魔兽眼中流露出一丝畏惧和不甘，但是，却没有作出丝毫反抗的动作，任由小白这一抓落在脑袋上面。  只听见“噗”的一声，小白的右爪轻松的就抓进了这只亚龙魔兽的脑袋之中。而这只亚龙魔兽脑袋上面致密的鳞片，在这个时候却好像摆设一样，没有起到丝毫阻挡和防御的作用。  因为，这只亚龙魔兽身上的鳞片防御力之所以强悍，是因为，在这只亚龙魔兽的身体里面含有一部分龙族的血脉，就是这样一丝极为稀薄的龙族血脉，在被激发之后，就会产生极为强悍的防御力量。但是，在面对等级和龙族一样，甚至还要超出龙族的存在的时候，这一丝极为稀薄的龙族血脉就会选择隐匿起来。致使这只亚龙魔兽的防御力和一般的魔兽差不多。  所以，在这只亚龙魔兽没有反抗的情况下，小白很轻松的就将这一只亚龙魔兽的脑袋击穿。  小白这一爪抓下去之后，这只亚龙魔兽只是抽搐了几下，然后就没有了声息。  将这只亚龙魔兽击杀之后，小白连忙跑到楼下的身边，仔细的探查起楼下的身体状况。  从龙翔受伤到现在小白击杀这只亚龙魔兽，一共也就大约十个呼吸的时间，在这么短的时间里面，龙翔的生命力就流失了一大半。  但是，虽然看起来龙翔受到了致命的伤害，但是，事实上，龙翔现在还没有丝毫的生命危险。小白之所以出离了愤怒，主要是因为，在小白看来，不管是谁，只要是伤害了龙翔，那就是犯下了不可饶恕的大罪。  这时，躺在地上的龙翔，身上也发生了变化，由于先前，龙翔体内那一丝丝储存在身体深处的药力被激发出来，快速的修复着龙翔受损的身体，而现在，那些药力则是以一种极为惊人的速度从从龙翔的身体各个地方向龙翔胸口的伤口汇聚过来。  要是之前那一丝丝药力就像小溪一样的话，现在这些药力就向大江一样。庞大的药力，不断的从各个地方汇聚到龙翔的伤口处。这些惊人的药力不断的激发龙翔身体的再生能力，而龙翔胸口那恐怖的伤口也在以一种肉眼可见的速度飞快的愈合着。  不过，因为大量失血，龙翔的生命力还是在不断地消耗着。眼看着照这样的趋势发展下去，龙翔的生命力在胸口的伤口完全愈合之前，就会消耗殆尽。  小白连忙从空间戒指里面拿出那一个装着生命精髓的玉瓶，从其中倒出一滴生命精髓喂进龙翔的口中。毕竟现在和先前的情况不同，先前一来是因为小白要用庞大到能够威胁自己生命的生命力来冲开这个空间对神之契约的阻隔，用来唤醒神志不清的龙翔。  二来，先前小白和龙翔因为损失的生命力太过于庞大，被那个永恒神国吸收的生命力已经伤及了龙翔和小白的生命本源。  所以，之前小白才会一下子就将十滴生命精髓全部倒进口中的，但是现在，只是龙翔的生命力消耗过多而已，一滴生命精髓就可以补充一个武皇境界武者的全部生命力，过多的生命力既是一种浪费，同样也会对身体造成一定的伤害。  在这一滴生命精髓倒进龙翔的口中之后，龙翔身上爆发出一股强烈的生命活力，得到这一滴生命精髓之中生命力的补充之后，龙翔身上伤口愈合得更加迅速了。  很快的，龙翔身上所有的伤口都已经完全愈合了，除了左胸口那两道巨大伤口的交叉处，也就是只有心脏部位的伤口还没有愈合。  深深的伤口，甚至还能够看见四瓣心脏还分散在胸腔之中，丝毫没有愈合的迹象。  看到这一幕之后，小白不禁有些心慌了，就算是全身上下完好，但是心脏不愈合的话，根本就不可能真正的活过来。心脏可谓是身体的核心。  面对这样的情况，小白也不知道是怎么一回事，也不知道应该怎样解决。

 第四章：修罗炼狱场（中）
   就在小白手足无措的时候，突然，小白在龙翔的心脏处发现了一颗猩红色的圆形珠子，这颗珠子就好像珍珠一样，恰好在龙翔被分成四瓣的心脏正中间的位置。  这颗珠子光滑无比，上面散发着一股妖冶的猩红色光芒，一股股极为隐晦的能量波动从其中传出来。  由于小白和龙翔缔结了神之契约，所以，小白对龙翔的身体的了解程度在某些方面甚至要超过龙翔对自己身体的了解程度。  在龙翔多次的内视之中，从来就没有发现自己心脏之中或者身体里面有这样一颗珠子。以龙翔现在的修为，通过内视，完全可以做到对体内了如指掌，甚至连每一个极小的细胞都能够看见，当然不可能看不到这么大的一颗珠子。  所以，这颗珠子一定是最近才在龙翔的身体里面形成的，或者说是在龙翔到达这个空间之后才形成的。  小白就这样一直盯着这颗珠子看，渐渐的，一抹猩红色爬上了小白的双眼。  当这抹猩红色爬上小白的双眼之后，小白的神智就开始慢慢的变得模糊起来。  然后，一个声音就在小白的心底深处想起：抓住那枚珠子，抓住它，拿出来，快！快抓住那枚珠子！  开始的时候，这个声音只是模模糊糊的出现在小白的心底，甚至就连小白都听不清究竟说的是什么，但是，不一会儿，声音越来越大，到最后，这声音就好像暮鼓晨钟一样，响彻在小白的心底。  小白眼中最后一丝清明也渐渐的消失了，然后，小白就伸出了右爪，抓向了龙翔心脏中间的那颗珠子。  在小白开始行动的时候，那个诱惑小白取出珠子的声音变得有些兴奋了起来，大声的说道：对，就这样，快点将那颗珠子取出来，着人类小子就暂时不要管他了，反正在取出这枚珠子之后，这小子也就撑不了多久了。  在这个声音响起之后，小白伸向龙翔心脏的右爪蓦然停住了。  按照这个声音传出的意思来看，只要自己取出了这枚珠子，龙翔的生命就会受到眼中的威胁。  虽然现在小白看上去已经神志不清了，但是，事实上小白现在只能算是暂时的被迷惑，和龙翔现在完全被杀戮欲望所控制根本就是两码事。  而龙翔在小白心中的地位当然是毋庸置疑的，在知道会危及龙翔的生命的时候，小白立刻就是一个激灵，从暂时的迷惑之中清醒过来了。  清醒过来的小白浑身都是感觉到一阵发寒，这倒不是因为自己在不知不觉之中就被迷惑住，而是一阵的后怕，要是最后关头那个声音之中没有告诉自己，在取出这枚珠子之后会对龙翔的生命产生极大的威胁，那么自己在最后关头就根本不可能住手，这样的话，自己就会害死龙翔。  这就相当于要小白亲手将自己最敬爱的兄长亲手杀死，这样的结果根本就是小白不能够接受的！  一想到这样恐怖的后果，小白就是一阵的愤怒。  究竟是谁？究竟是谁在诱惑自己？这个声音究竟是谁发出的？  小白仔细的探查了一下，发现在这附近除了自己和龙翔之外，根本就不存在任何生命波动和灵魂波动。  要知道，先前那充满诱惑的声音，根本就应该是一个生命发出的，这一点，小白完全可以肯定，但是，现在，以小白的境界，竟然根本就察觉不到附近的灵魂波动。  要知道，小白本来就是异兽，含有极为特殊的血脉，对于灵魂力量的感知要比一般兽爵境界的魔兽要高出很多，就算是一般兽帝或者武帝境界的灵魂波动，应该也瞒不过小白。  想到这，小白心中就是一阵的发寒。  就算是小白一直对自己的实力相当自信，但是也不认为自己能够战胜帝级之上的强者。  更何况，现在小白还需要照顾身受重伤一直昏迷的龙翔，所以，小白警惕的连忙向四周看了一下。仍然没有丝毫的发现。  就在这时，那个声音再次响起：别找了，要是我不想被你发现，你是根本不可能发现我的。我就是在这个人类身体里面形成的本源魂珠。  这一次，这个声音是直接在小白的脑海之中响起。听到这个声音之后，小白眼中流露出了一丝骇然的神色，直接用精神力和其他的生命交流，这分明就是尊级以上境界强者才能够做到的。  难道在这里真的有一名尊级以上境界的强者？要是这样的话，小白就算是想将龙翔收进生命宝石之后逃走也做不到了，要知道，一般尊级以上的强者，对空间都有一定的了解，已经初步掌握了空间法则，在这样的强者面前，就算是小白拥有速度最快最擅长逃命的风元素，也没有丝毫逃命的希望。  但是，转瞬之间，小白又愣住了，按照先前那个声音透露出来的信息来看，这个声音的主人似乎不是一个生命，而是一件叫做本源魂珠的东西。  只不过因为这个声音是通过精神力和自己交流的，所以自己一下子倒是忘了这个声音之中透露出来的意思了。  只是，这个“本源魂珠”又是什么东西呢？  接着这个声音就又一次给小白解惑了。  “我就是这个躺在地上的人类呢心脏之中孕育出来的那颗猩红色的珠子，我的名字叫做本源魂珠。”  就是这枚猩红色的珠子在和自己交流？  听完这个声音的解释，小白一时之间倒是不敢完全相信，毕竟，这个空间实在是太过于诡异了一些，光是在人体内孕育出一颗猩红色的珠子就足够令人难以接受了，现在，这颗珠子居然还能够用精神力和别人交流，还说自己叫“本源魂珠”。  但是，在小白的潜意识里面还是相信了这颗珠子的话，因为，在这个空间里面，根本就不可能有两个原住居民能够相安无事的居住在一块，也就是说，在这附近，一定不会存在生命，但是，这个声音又确实出现在小白的耳中，小白能够肯定那个声音绝对不是幻觉。  略微平复了一下心情之后，小白试着在心里问着：你真的就是那颗猩红色的珠子？  略微等了一会之后，先前的那个声音再次传来，“没错，我就是这颗珠子。只要你现在将我从这个人类的身上拿下来，我就答应帮你一个忙。”  听到这句话，小白心中立刻就升起一阵滔天怒火，这颗珠子言里言外总是想要自己帮助把它从龙翔的身体里面拿出来，先前是迷惑，现在换成是利诱了。  而这个珠子先前就告诉自己了，一旦取出这枚珠子，龙翔的生命就会受到眼中的威胁，这分明就是想要龙翔的命。  但是，很快的，这股怒火就被小白压下来了。本来，凡是想要龙翔性命的存在，小白都会毫不犹豫的将其毁灭的，但是，一来，这个珠子暂时根本就没有任何攻击力，否则也就不会想办法要离开龙翔的身体了；二来，这个珠子看来应该对这个空间很了解，要是能够通过这个珠子找到离开这个空间的方法就好了。  于是，小白试探着问道：“那么，我想要离开这个空间，回到武印大陆上面去，你有办法不？”  听到小白的问话，那个声音这一次沉默了一段很长的时间，这才缓缓的说道：“想要离开这个空间，也不是没有办法，只要只不过，这个办法迄今为止，还根本就没有人能够达到。”  一听说居然真的有办法离开这个空间，小白心中就不禁一阵兴奋，至于最后一句话，直接被小白忽略了，迄今为止还没有人能够办到，不代表自己和龙翔也办不到，创造奇迹这个词，似乎就是专门为这两兄弟存在的。  但是，接下来，这个声音传出的信息，则是彻底的将小白震撼住了，按照这个声音的介绍，原来这个空间就叫做修罗炼狱场。  至于这个修罗炼狱场究竟有多大，在这个空间里面除了伟大的修罗王和炼狱统领之外，就没有人知道了。而现在，小白和龙翔所处的地方，在修罗炼狱场被称为“外围大荒原”，也就是说，这个大荒原，根本就是处在修罗炼狱场的最外围。  虽然整个修罗炼狱场的环境都是向“外围大荒原”上面一样，但是，也不是所有的人都向龙翔这样失去了理智。在修罗炼狱场里面有着许多人类和其他生命的存在，在这里甚至还有许多大大小小的城市。  各种各样的生命都生活在各个城市里面，城市里面能够保证所有生命的生命安全。  在城市之中生活的各种生命之所以还能够保持清醒，相安无事的相处着，就是因为，每个城市的居民，都会定时的从当地的城主那里领取一种特殊的药丸服用。  服用这种药丸之后，就不会被杀戮欲望控制住了。  据说，这种药丸是修罗王和炼狱统领炼制的，每隔一段时间就分发给整个修罗炼狱场的每一个城市，然后，再由城主向每一个城市居民发放。  当然，在这个世界上面，根本就没有免费的午餐。  想要得到修罗王和炼狱统领的庇护，在这个修罗炼狱场生存下来，就必须要付出一定的代价。  每得到一枚药丸，能够保证一个月不受到杀戮欲望的侵蚀，但是，换取一枚药丸的代价就是，贡献一公斤鲜血！  这一公斤鲜血可以是人类的，也可以是魔兽的，甚至可以是野兽的，当然，自己的鲜血也行。  在交换的时候，城主不会计较你的鲜血是怎样来的，也不会计较你的鲜血是什么生命的鲜血，甚至也不管你的鲜血是不是纯净的一种鲜血。  只要你的鲜血总量有一公斤，并且没有勾兑其他液体就行了。  所以，在这个空间里面，有些人就为了得到每一月的那一枚药丸，在凑不齐鲜血的时候，就会用自己的鲜血来充数。

 第四章：修罗炼狱场（下）
   在这里生活的每一个人，都必须要为那每一个一枚的药丸奋斗，随着时间的推移，现在在修罗炼狱场的野兽和一些在大荒原上面的魔兽越来越少，鲜血的获得也是越来越困难。  除了那些实力极为强大或者在修罗炼狱场有着极大背景的一小部分人群不需要为每个月一公斤的鲜血操心之外，其他人都在不断的寻找鲜血的来源。  人与人之间也变得不存在丝毫的信任感，战斗也随时在这个空间里面上演。  所有的人都在这个空间里面挣扎着。  也有人想要离开这个空间，但是，无数年来，根本就没有一个生命能够成功的从这个空间里面离开。  实在是因为离开这个空间的条件太过于苛刻了一些，根本就是一件不可能完成的任务。  离开这个空间的条件只有三个，第一个就是，只要能够凭借自己的意志意识，成功的抵御住杀戮欲望的侵袭就行了。  这个看起来很简单，实质上，在这个充满危机和引诱人杀戮欲望的空间里面，想要不被杀戮欲望控制，除非有逆天的意志意识才行。并且，那些已经服用过药丸的人，想要放弃依靠药丸仅仅靠自身的意志意识来抵御杀戮欲望的侵蚀，将会更加的困难。  所以，这看起来简单的第一个条件，能够做到的人就不会很多，而这个条件在所有三个条件之中也确实是最简单的一个。  第二个条件则是，获得修罗或者炼狱勇者的称号。修罗是专门针对人类武者的，而炼狱勇者则是专门针对魔兽和其他生命的，毕竟在修罗炼狱场人类还是占据大部分的。  而想要获得修罗或者炼狱勇者的称号，则是需要闯过三道关卡。  第一道关卡是：挑战同级的一个擂主，战胜这个擂主之后，成功的守擂十场。也就是说，要成功的战胜十一个同级的对手，这才算过了一关。  第二道关卡同样是要战胜一位擂主，然后在成功的守擂十场。只不过，这十一位对手都是比挑战者高一级的存在。  也就是说，要是挑战者是龙翔的话，以现在龙翔武爵的境界，按照规矩则是要挑战皇级擂主一名，然后再接受是一名皇级强者的挑战，并且全部获胜。  这个条件就相当的难以完成了，毕竟，凡是在修罗炼狱场，并且想要离开这个空间的，哪一个都是对自己的实力有着绝对自信的人，并且，战斗经验也一定十分丰富。  就算是龙翔之前在武印大陆上面能够越级战斗，但是，在这个空间里面，想要越级战斗，并且多次越级战斗，几乎也是一件不可能的事情。  毕竟，在这里龙翔想要越级战斗的话，第一场就几乎要将所有的底牌都使用出来，一旦这些底牌使用出来了，之后的对手就会做出充分的准备，再想要战胜之后的对手就会越加的困难了。  而第三道关卡则是，在通过前两道关卡之后，挑战者要战胜一名修罗卫队长或者是炼狱卫队长。  并且，挑战者面对的修罗队长或者是炼狱队长，必须是比挑战者高两级的存在。  也就是说，要是龙翔挑战的话，就必须要挑战武帝境界的修罗队长。不过好在，挑战者面对的修罗炼狱场的修罗队长和炼狱队长都是一阶武者或者魔兽。  只有完成了这三步，才能够获得修罗或者是炼狱勇者的称号，也即是通过了第二道考验。  龙翔在武印大陆上面就一直是越级战斗的，现在龙翔也才刚刚达到九阶武爵境界，但是在武印大陆上面就曾经数次战胜过武皇境界的强者，也曾经在武帝境界强者的攻击之下坚持了一段不短的时间。  但是，在手下坚持和战胜根本就是两种截然不同的情况，想要越两级战斗，对现在的龙翔来说，根本就是一件不可能的事情，或许，就算是人王复生，在武爵境界也做不到吧。  越级挑战越到后面就越困难，到最后，达到武主甚至是武圣境界之后，在历史上面还没有谁能够越级战胜对手的。  就算是人王也不行，越阶倒是还有可能。  了解这一切之后，小白也不禁在心中一阵的发苦，虽然对自己的大哥龙翔有着绝对的信任，但是，这种信任是建立在龙翔绝世天赋上面的。  也就是说，小白相信龙翔在未来能够战胜任何对手，但是不表示现在的龙翔也能够战胜任何对手。毕竟，现在的龙翔还是太年轻了一些。  而后，小白才发现，要是自己想要获得炼狱勇者的称号，岂不是要战胜一名低阶兽帝才行？  就算是小白能够变身，增加很多战斗力，这样的战绩也根本不可能达到吧。  这哪里是考验，这根本就是在谋杀，根本就不可能有任何人能够通过这样变态的考验。  难怪这么多年来，从来就没有人能够离开这个该死的空间的。  这根本就是这个空间里面的那些顶尖者，或许就是之前这个珠子提到过的修罗王和炼狱统领，他们设计的一个游戏，给在这个空间里面所有人一个希望，一个离开这个诡异空间的希望。  毕竟，这个空间到处都充满了危险，实在是不适合居住，一旦有了回到自己原先所在空间的机会，所有人都会拼命去争取的。  修罗王和炼狱统领实在是将人性看的太透彻了，就算是明明知道这是他们设计的一个游戏，但是，还是有人前赴后继的去参加，去拼搏。  在听到这的时候，小白眼中就泛起了一股深深的无力感，能够掌控整个庞大的空间的存在，根本就不是现在的龙翔和小白能够反抗的，既然来到了这个空间，就要遵守这里的规则，哪怕是游戏规则。  看到小白眼中的无力感，那个声音又传出来，不过这一次，声音之中隐隐带着一丝玩味和嘲讽。  “怎么，才听到这就已经丧失信心了？后面还有第三关呢。”  听到这话，小白眼中流露出了一丝愤怒，在心里吼道：“对我自己丧失信心，这怎么可能，不就是越级战斗吗，在武印大陆上面我又不是没有越级战斗过。”  吼出这一句话之后，小白又冷静下来了。  不管怎样，自己和龙翔都必须要回去，在武印大陆上面还有很多事需要他们去办。  以之前自己的心态，就算是进行挑战了，也根本就不可能获得胜利，这个叫做“本源魂珠”的珠子，在这个时候分明就是在帮自己重新找回战意。  这样看来，这个珠子应该对自己没有丝毫恶意才对，但是最开始，这枚珠子竟然诱惑自己间接的害死龙翔，这又是为什么呢？  虽然对这枚珠子这一次的帮助有一点感激之情，但是，先前谋杀龙翔的恨意可不是一下子就能够消除的。  想了想，小白还是口气变得略微柔和了一些，问道：“那最后的一关又是什么呢？”  听到小白的问话，那个声音沉默了很久，这才继续说道：“最后一关就是要通过幽冥血海，因为，修罗炼狱场和其他位面之间的空间通道就在幽冥血海深处。”  而幽冥血海所在之处，唯有修罗王和炼狱统领才知道，并且，只有成为修罗或者炼狱勇者之后，才能够利用修罗王府和炼狱统领府之中的传送阵直接到幽冥血海之处。  与其说这第三关也是一道考验，倒不如说，这最后一关根本就是已经放你离开了，只不过，能不能够离开，那就要各凭本事了。  不用说，这个幽冥血海根本就是一条九死一生的不归之路。  果然，本源魂珠借着说道：“在整个修罗炼狱场有记载的历史上，一共有六十三名修罗和八十八名炼狱勇者曾经试图闯过幽冥血海，离开修罗炼狱场，但是，最后，他们之中，走得最远的，也仅仅是走完了三分之二的路程。这根本就是一个十死无生的考验。”  听到这，小白不禁倒抽了一口凉气，按照这个本源魂珠说所说的，之前小白认为根本就不可能获得的修罗和炼狱勇者的称号，居然一共有六十三名人类和八十八名魔兽获得过。  看来之前，自己一直都小瞧了天下天才，一直都是井蛙窥天。  然后小白试探着问道：“你所说的有记载以来的历史上，这个时间究竟有多长？”  然后，本源魂珠给出的答案直接就让小白石化当场了。  本源魂珠告诉小白，这个有记载的历史是从这一任的修罗王和炼狱统领上位开始计算的，距现在已经有三千万年的历史了。  在这个空间里面居然还有人能够活过三千万年！要知道，就算是达到武圣巅峰的人类，寿命也不会超过万年，至于魔兽之中，一些具有顶尖血脉的魔兽，达到圣兽巅峰境界，最多也就仅仅具有数万年的寿命，不会达到十万年。  照这样看来的话，也就是说，这个空间里面的修罗王和炼狱统领在境界上面一定超过了圣级巅峰。难道，在圣级之上，还有另外一个境界？

 第五章：龙翔苏醒（上）
   传说之中的神级难道真的存在？圣级的威能就足以焚山煮海，掌控一定空间范围内的法则，甚至有些达到圣级巅峰的强大存在，能够逆阴阳、转轮回、改生死，穿梭时空。  而能够再次突破极限的存在，又究竟有这样的威势，真的像传说中的一样，永生不死不灭，无所不能？  这一刻，小白感觉到自己有限的想象力真的不足以想象出神级强者的威能。总觉得，现在的自己就好像是一只蚂蚁在揣度武印大陆上面最高山峰的高度一样。  紧接着，小白就有些好奇了，既然这个叫做本源魂珠的珠子，是最近才在龙翔的身体里面形成的，也就是说，它的生命也就这几天的样子，但是，它怎么能够知道这么多？甚至一些很隐秘的东西它也知道。  还有，这里说的三千万年，究竟和武印大陆上面的计时方法是否一样？在这个空间里面究竟是怎么计时的？  仿佛知道小白现在心中的疑惑一样，本源魂珠的声音再次响起来：“在这个空间里面，每一年大约有三百六十五天，每天分成二十四个小时，一个小时六十分钟。正常武师境界的武者，一分钟大约会呼吸八次左右。”  “而这里计时的方式就是，在天空中的九颗星球之中，中间是七颗血日，两端的是两颗血月。第一颗血日最亮达到时候，就是星期一，第二颗血日最大的时候，就是星期二……每一天的计时，则是由城市里面专门人员在计算。”  “至于我，虽然我是这几天才在这个人类的身体里面形成的，但是，我的意识可以说是很早很早就已经开始形成，甚至现任的修罗王和炼狱统领还没有上位的时候，我的意识就已经存在了，只不过在我的意识刚刚形成的时候，还很微弱，根本就不记得那时经历的一些事情。”  “我之所以在这个人类的身体里面出现，也是因为机缘巧合。先前我告诉你的这些话也绝对是真实的。现在，我已经知道了，你和这个人类的关系非同寻常，想要你将我从这个人类的身体里面取出来，根本就是不可能的事情了。”  按照本源魂珠所讲的，这里一年的时间应该和武印大陆上面一年的时间差不多长。  听到本源魂珠坦白的话，小白也是一时之间有些愣住了，他一直以为本源魂珠会再次想办法让自己将它从龙翔的身体里面取出来，但是没有想到这个本源魂珠竟然好像已经放弃了似的。  小白苦笑了一下，说到：“抱歉了，想要我将你从我大哥身上取出来，那是不可能的，要是不危急我打个的生命的话，说不定我还会考虑一系，但是，现在，恕我做不到了。”  听到小白的话，本源魂珠叹息了一声，说道：“大哥？果然和我预想的一样，看来你们之间的关系真的非比寻常，但是，现在我必须要告诉你的是：现在你不将我取出来，对你大哥同样没有好处。”  “我留在你大哥的体内，你大哥身上的伤口就不会真正的愈合，时间稍长的话，你大哥的生命力就会大量的消耗，这一点也不是现在的我能够控制或者改变的。”  听到这话，小白连忙向躺在地上的龙翔看过去。  经过这么长时间的恢复，龙翔身上的伤口还像之前那样，心脏处一直都没有丝毫愈合的迹象。  难道真的想本源魂珠说的那样，不取出来的话，就会造成龙翔生命力快速的流逝，就算是有着生命精髓的支撑，也只是推迟龙翔死亡的时间，不能够从根本上解决问题。  但是，一旦取出本源魂珠之后，龙翔同样会死亡，再说了，要是现在这个本源魂珠只是因为被龙翔的身体给莫名其妙的限制住了，一旦脱离龙翔的身体之后就会失去限制，那样的话，小白和龙翔就会陷入莫大的危机之中。  毕竟，这颗本源魂珠实在是太诡异了一些，小白对它的底细一无所知。并且，这颗本源魂珠竟然能够利用精神力和自己交流，甚至在某些时候还能够知道自己心中所想的东西。  现在小白就陷入了一个两难的境地。  而本源魂珠在说完之后，就一直没有再发出任何声音，就这样静静地等待着小白的决定。  随着时间的推移，龙翔身上的生命力也在慢慢的消耗着。之前那一滴生命精髓补充的生命力已经消耗的差不多了。  要是再过一段时间的话，龙翔的生命力流失就会伤及本源了。  时间上根本就不允许小白做过多的考虑。  一咬牙，小白问道：“你既然这么说，就一定是有什么办法能够在拿出你之后，不威胁到我大哥的生命吧？”  本源魂珠笑了笑，说道：“我就知道你会这样问。其实，办法很简单，只要直接将我从你大哥心脏处拿出来就行了。”  听到这话，小白差点气疯了，这本源魂珠这么说不是明显的在忽悠自己？直接取出来？也不编一个好一点的谎话。  感觉到小白心中的怒意，本源魂珠连忙说道：“要是就这样将我从你大哥心脏处拿出来当然会危及到你大哥，因为，我现在已经在你大哥心脏处生活了十几天，已经和你大哥的心脏融合了，或者说是我被你大哥融合了。”  被大哥给融合了？小白更加的纳闷了。这么一说，也就是，这枚本源魂珠是以大哥龙翔为宿主的。  然后，本源魂珠接着说道：“之前说的会威胁你大哥生命主要是因为，在拿出我的时候，就会将你大哥心脏里面的所有鲜血的吸收掉，但是，只要我不去主动吸收不久行了。”  虽然这个本源魂珠说得看起来很有道理，但是，小白还是不敢去轻易相信，毕竟这事关龙翔的生命，小白不敢有丝毫的大意。  就在小白犹疑不决的时候，本源魂珠惊讶的声音传来：“神器之王，在这个人类身上，竟然有神器之王的气息，竟然是永恒神国，想不到永恒神国竟然在这小子身上，难怪的，难怪的，罢了，罢了！”  这一通语无伦次的话语，直接将小白搞的糊涂了，永恒神国小白倒是知道，也就是因为这个永恒神国，自己和龙翔才缔结神之契约的。但是，本源魂珠之后的话究竟是什么意思呢？  并且，在龙翔眉心之处的永恒神国根本就不能够称为真正的永恒神国，这个神秘的锦盒只能够算是永恒神国的一个部件。  就在这时，小白就看见一丝银白色的能量线从那颗处在龙翔心脏处的那颗猩红色的珠子上面冒出来，慢慢的向自己靠近。  就在小白不解的看着这一丝银白色丝线的时候，本源魂珠的声音传来：“这是我的灵魂本源，现在我将这一丝灵魂本源交给你，这样你应该能够放心了吧。”  声音之中充满了复杂的意味，略带着一丝不甘，又好像有一丝激动和憧憬。  听到本源魂珠的话，小白也是吃了一惊，这个本源魂珠竟然在这个时候将自己的一丝灵魂本源交出来给自己控制？  要知道，灵魂不管在那个位面，都是最神秘的一块，就算是实力通玄的强者，也没有谁说将灵魂的奥秘完全的掌握，但是，有一点则是所有人都认可的：一旦灵魂本源被别人控制住了，那么，整个人的生命甚至是思想也就彻底的被人控制住。  这是灵魂方面的一条铁律，适用于任何具有灵魂的生命，没有人能够摆脱或者豁免。  当初在泰拉米山脉，那个冒牌的药圣者就是希望将生命精灵公主的灵魂本源控制住，来彻底的控制生命精灵公主，从而控制整个生命精灵部落。  要不是龙翔从中破坏的话，那个冒牌的药圣者就已经成功了。  现在，这个本源魂珠竟然将自己的灵魂本源交出来，将自己的命运完全的交给自己手中？  难道这个本源魂珠就真的这么相信自己？或者说，这个本源魂珠还有什么阴谋不成？  但是，一旦将自己的灵魂本源交出来，就算是之后有什么阴谋，只要自己一问的话，他就必须会坦白交代的  结合之前的话，小白暗暗的想到，这个本源魂珠之所以这么干脆的就将灵魂本源交出来，应该和那个损坏了的永恒神国有关。  不过，不管是因为什么，现在都不是想这些的时候，只是可以肯定的一点就是，现在这个本源魂珠对自己和那些应该不存在任何敌意了。  自己和本源魂珠没有丝毫的仇恨，谁也不会付出自己的生命的代价来报复一个陌生人。  现在当务之急就是尽快的救醒龙翔。  不再犹豫，小白分出一丝灵魂力量，接引着本源魂珠分出来的这一丝灵魂本源，慢慢的在这一丝灵魂本源上面烙印下自己的灵魂印记，然后再将这一丝灵魂本源归还给本源魂珠。  然后，小白略带着一丝歉意的说道：“不好意思了，不是不相信你，只是因为事关我大哥的生命，所以就暂时在你的灵魂上面烙下我的印记，等到我大哥平安无事之后，我一定还你自由。”  说完这些之后，小白伸出自己的右爪，小心的穿过龙翔的伤口，将那一颗猩红色的本源魂珠抓住。  这颗本源魂珠一被小白的右爪抓住，就传出了一阵冰凉的感觉，然后，那颗本源魂珠就自动吸附在小白的手心。  “好了，现在我已经将这个人类和我的联系暂时切断了，将我拿出来的话，已经不会影响到这个人类的安危了。”就在这时，本源魂珠的声音传来。  听到这话，虽然小白对这个本源魂珠所说的暂时切断有些疑惑，但是，显然，相比于龙翔的安全来说，这些都不重要。  所以小白就缓缓地将自己的右爪从龙翔的胸腔之中拿出来，当然，右爪之中还抓着那枚本源魂珠。

 第五章：龙翔苏醒（中）
   就在小白的右爪从龙翔的胸腔之中离开之后，龙翔被分成四瓣的心脏，立刻就一种肉眼可见的速度蠕动着，逐渐的在不断地靠近，很快，这四瓣心脏就重新粘合在一块。  小白还没有来得及惊讶，龙翔的心脏就已经完全愈合，上面甚至连一丝痕迹都看不见，然后，刚刚愈合的心脏，就开始有力的跳动起来。  而胸口上面那个交叉型伤口，则是在心脏开始跳动起来之后，就快速的愈合起来，仅仅只是三个呼吸的时间，之前还十分狰狞的伤口，就完全的愈合了，根本就看不见一丝的伤痕。  看到龙翔身上的伤口快速的愈合，小白悬着的一颗心总算是慢慢的放进了胸口里面。  就这样，静静地等了一盏茶的时间之后，龙翔还没有任何苏醒过来的迹象，小白心中顿时就有些慌神了。  看着还被自己抓在右爪上面的本源魂珠，小白厉声喝道：“这究竟是怎么一回事？为什么到现在我大哥还没有醒过来？”  听到小白的责问，本源魂珠也有些慌了，毕竟现在自己的灵魂本源就在小白的掌握之中，一旦小白想要对付自己，自己根本就没有任何反抗的机会。  但是，显然，这个本源魂珠根本就从来没有经历过这样的情况，一时之间也不知道该如何解释，只得对小白说道：“你先别急，你仔细的感受一下，你大哥现在生命气息相当的平稳，生命力也已经停止流逝了，出现现在这种情况应该是因为你大哥之前被杀戮欲望控制住的时间稍微长了一些，现在即将清醒过来，需要一定的时间适应吧。”  听到本源魂珠的话，小白仔细的感受了一下龙翔的气息，发现还真的就向本源魂珠说的那样，龙翔的生命波动很正常。  知道自己先前太过于冲动了一些，所以有些不好意思的向本源魂珠说道：“不好意思，先前不应该怀疑你的。”  听到小白略带着歉意的话语，本源魂珠先是愣了一下，然后才苦笑着说道：“没关系的，先前你也是关心你大哥的安危，所谓关心则乱，这一点我能够理解。”  然后，小白就静静的等着龙翔的苏醒。  在无聊的等待之中，小白又从本源魂珠之处得知了，原来在这个修罗炼狱场里面，一共有九大主城，每一个主城又有着九大副城。  九大副城就好像众星捧月一般将主城环绕着，但是，每一个主城了副城之间的距离都相当遥远，就算是武帝境界的强者，仅仅依靠飞行的话，最少也需要两三天不吃不喝不眠不休才行。、  所以，每一个主城和副城之间都有传送阵，并且同一个主城的两个副城之间也都有传送阵直接相连。  主城和主城之间，当然也有着传送阵相连。但是，不同主城的副城之间就没有传送阵直接相连的，要是想要从一个主城的副城到另一个主城的副城，则必须先到自己的主城，然后传送到对方的主城，再传送到想要到达的那个副城才行。  这九大主城则是分布在整个修罗炼狱场中间部位，九大主城的连线正好是一个圆形，九个主城均匀的分布在这个圆形上面。  而在这个圆心上面，则有一个庞大的城市，这个城市才是整个修罗炼狱场的核心――修罗炼狱城。也就只修罗王和炼狱统领居住的地方。  只有在主城里面，才能够挑战同级的挑战者，而一旦战胜擂主，并成功的守擂十场的话，就会经过主城的传送阵到达修罗炼狱城。  挑战修罗队长和炼狱队长的战斗，则是在修罗炼狱城的大角斗场进行，一般，都是由修罗王的亲卫和炼狱统领的亲卫共同主持。  所以说，要是想要获得修罗或者炼狱勇者的称号的话，就必须离开大荒原，到达副城才行。  至于先前本源魂珠所说的在这三千万年的历史上，曾经出现的六十三名修罗和八十八名炼狱勇者，离现在最近的就是九百年前的一头幼年龙族。  之所以获得炼狱勇者称号的要比获得修罗称号的要多，主要是因为，在魔兽战斗的时候，除了实力和境界之外，还有一个能够影响到战斗结果的，就是血脉。  血脉高贵的魔兽，在面对没有高贵血脉的魔兽的时候，就算是等级低一些，也能够凭借血脉上面的威压，迫使对手不能够发挥出全部的实力。  而人类则是真正的凭借实力战胜对手，所以相对来说，就会更加的困难一些。  然后，本源魂珠就交代了一下在这个空间里面必须要注意的一些事情。  首先就是，在这个空间里面，随时都必须要保持对修罗王和炼狱统领的绝对尊敬，至少在神态和语言上面就要表现出绝对尊敬来。  因为这个空间是被修罗王和炼狱统领绝对掌控的，一旦有任何不敬的行为或者语言，就会招来杀身之祸。  其次，在这个空间里面，最好不要让人知道你能够不依靠药丸抵御杀戮欲望的侵蚀。就算是不需要服用药丸，最好每个月也要去兑换一枚药丸。  这样才能够完美的掩饰你的意志意识能够抵御杀戮欲望侵蚀的事实，等到你真的想要挑战获得修罗或者是炼狱勇者的称号的时候在曝光。  毕竟，人性就是这样，那些根本就不能够摆脱对药丸依赖的人，这一辈子就没有希望离开这个空间，既然自己没有希望离开这个空间，当看到其他人有希望的时候，出于强烈的嫉妒心，这些人就会想法设法的将你击杀。  虽然在城市里面禁止杀戮，但是，一来你不可能时时刻刻都呆在城市里面，二来，一些疯狂的人，虽然不会在城市里面公然杀戮，但是，明枪易躲暗箭难防。  将这些常识向小白灌输了之后，本源魂珠就暂时停住了话头，这时，小白突然想起来，向本源魂珠问道：“对了，既然你早就存在于这个空间里面，有怎么会在这几天出现在我大哥的身体里面？还有你究竟是什么，有什么特点和能力？”  听到小白的话，本源魂珠苦笑了一下，说道：“本来，这是我最大的一个秘密，实在是不能够告诉你的，但是，现在，我的灵魂本源都被你控制住了，再说了，永恒神国也在你大哥身上，我就告诉你吧，其实我……”  正在这时，只听见一直躺在地上没有丝毫动静的龙翔突然坐了起来，瞪着眼睛大喝一声：“小白，你先走，这里危险！”  然后，龙翔的双眼之中的焦距才慢慢的汇聚到一点，终于，龙翔看清了眼前的状况，看着就趴在自己身边的小白，龙翔狠狠的一把将小白抱在怀里。  就好像，一松手小白就会从自己的身边消失似的。  看着龙翔醒过来，一直担心不已的小白也是狠狠的抱着龙翔，而在抱住龙翔的时候，小白的右爪不可避免的就接触了龙翔的后背，然后，一直抓在右爪里面的那枚本源魂珠，就在这时，悄然的没进了龙翔的身体里面。  心情极度激动的两人，一时之间都没有发现。  这时，小白和龙翔之间神之契约的联系也已经完全恢复了，这时，小白在心底哽咽着说道：“大哥，这一段时间吓死我了，我真的好害怕。”  这几天，虽然龙翔神智被杀戮欲望完全控制着，但是，这几天一切的经历在清醒过来的时候，一瞬间就在龙翔的脑海之中回放了一遍。  所以，对于小白之前的担心，龙翔也是感到很愧疚，之前之所以一醒来就大喝那一嗓子，主要是龙翔的思维暂时还停留在之前自己失去神智的那一瞬间。  然后，小白就将之前从本源魂珠那里得到的消息告诉了龙翔。  听说还真的有办法离开这里之后，龙翔也是很兴奋起来。只要有希望离开，不管多困难，自己都要和小白一起闯一闯。  前人办不到的事，不一定代表自己就一定也办不到。  想到这，龙翔心中升起无限的豪情，“小白，既然之前从来就没有人成功的离开这个修罗炼狱场，那么就由我们两兄弟来开创历史之先河吧。”  听到这话，小白心中也是豪气顿生，怒吼一声，在心底回应道：“对，我们兄弟就是要创造奇迹，这个空间将会永远记得我们兄弟的名字！”  这时，一个略带着一丝嘲讽的声音传出来：“口气倒是不小，不过，以你们现在的实力，想要完成这份壮举，还差得远呢。”  这一道声音竟然同时在小白和龙翔的心底深处想起。而之前，小白和龙翔的交流根本就是通过神之契约来进行心理交流的，居然被这个声音的主人听见了，这让龙翔和小白都是一阵的惊骇。  按照小白和龙翔一贯以来对神之契约的认知来看，这神之契约应该是这个世界上面层次很高的一种存在，之前在武印大陆上面，龙翔和小白经过心理交流，根本就没有人能够察觉，更不用说获得他们交流的内容了。  但是这一次，竟然真的有这样的存在能够截获两人之间的心灵交流？  等这个声音落下不久，小白就立刻反应过来了，难怪这个声音给他有体重熟悉的感觉，这个声音根本就是本源魂珠传出来的。  等到小白看向自己的右爪的时候，发现，在自己右爪上面的那颗本源魂珠竟然不翼而飞了！  仔细感应一下，发现，自己之前烙印在本源魂珠灵魂本源上面的那丝灵魂印记还在，这让小白放心了不少。  只要灵魂本源上面的灵魂印记还在的话，小白就不怕这个本源魂珠玩什么花样。  小白在心里向龙翔解释道：“这就是我刚才告诉你的那颗本源魂珠在说话。”  然后，小白接着说道：“你这话究竟是什么意思？还有，你现在到底在哪里，我怎么没有发现你是什么时候消失的？”

 第五章：龙翔苏醒（下）
   听到小白的问话，本源魂珠淡淡的声音传来：“你们现在或许有实力越级战斗，但是，那是指你们在武印大陆上面的时候，而不是在这里。在这里，就算是你们用尽底牌，最多也就是越阶战斗，根本就不可能越级战斗。”  “这里的每一个生命的战斗经验都十分的丰富，远远不是你们能够比拟的，再加上，这里的人，经常接受杀戮欲望的洗礼，浑身上下散发出的杀气，能够对实力有一定的加成作用，很多新人根本就受不了这样强烈的杀气。”  “所以我说，你们现在想要离开这里根本就是不可能的，就算是想要获得修罗或者炼狱统领的称号，都是不可能的，或许，你们最多就能够在挑战擂主的时候获胜，守擂能够达到多少长那就要看运气了。”  听到这话，龙翔和小白心中都是有些不服气，但是，实在是找不出任何反驳的理由，在潜意识里面，龙翔和小白都是相信了这个本源魂珠所说的话。  因为，在武印大陆上面，龙翔越级战胜的那些对手，在战斗经验上面，本来就都很缺乏，很多甚至还没有龙翔的战斗经验丰富。  而，在这个空间里面，环境就决定了这个空间里面的每一个生命都经历过无数的战斗，具有无比丰富的战斗经验，在这里，能够在同级之中保持不败就很不错了，想要越两级战胜对手，现在的龙翔和小白还真的办不到。  虽然两人很自信，但是，自信不等同于盲目的狂傲，龙翔和小白对自己的真实情况也相当的了解。  “至于我的来历，现在告诉你们也无妨。本来，我是永恒神国的一部分，可是当年，永恒神王利用强悍的实力将我从永恒神国之中分离出来，然后，以我的本源构建了这个修罗炼狱场。”  然后，本源魂珠就仔细的向小白和那些解释了一些关于他的事情。  原来当初的永恒神国曾一度被称为是最强大的神器之王，威能远远的超过其他三大神器之王。  主要是因为，在永恒神国之中，有两个神秘的空间，或者说是未成形的位面雏形。这两个位面雏形，其中一个位面充满了祥和之气，另一个则是充满了杀戮欲望。  后来，因为永恒神王觉得仁者无敌，宇宙最终的归宿应该是一片安定祥和，根本就不需要杀戮，所以，就利用强悍的实力，耗费大量的代价，将充满杀戮欲望的那个位面从永恒神国里面剥离出来。  而这个充满杀戮欲望的位面，真正的核心，就是本源魂珠。也就是说，本源魂珠其实就是这个位面的灵魂。  杀戮本源魂珠在创造出这个修罗炼狱场之后，就慢慢的分散在整个空间里面，从杀戮本源魂珠之中，不断的散发出杀戮之气，这也就造成了这个空间这样怪异的环境。  起先，永恒神王构建这个修罗炼狱场的主要目的就是将那些杀戮欲望过于强烈的人，都流放到这个空间里面。简单的说，这个修罗炼狱场其实就是各个位面公共的监狱。  按照本源魂珠的说法，其实永恒神国一共有三个组成部分，一个就是现在已经和那些的眉心识海融合在一起的那个神秘锦盒，也就是整个永恒神国的主体和框架；第二个就是现在出现在这里的本源魂珠，准确的说应该叫做杀戮本源魂珠；剩下的最后一个则是另一个位面的核心，也是一枚本源魂珠，应该叫做祥和本源魂珠。  至于这祥和本源魂珠现在究竟在哪里，杀戮本源魂珠也不知道，因为在杀戮本源魂珠被永恒神王从永恒神国上面剥离下来之后，就失去了和永恒神国的联系，不过现在看来，永恒神国在之后应该是遭到了毁灭性的打击，否则也不会仅有一个永恒神国的框架被龙翔得到了。  所以杀戮本源魂珠才对这个空间有这么深的了解。  最开始的时候，杀戮本源魂珠还不知道自己为什么会在龙翔的身体里面出现，但是，后来，在龙翔的身体里面感应到永恒神国的主体之后，就明白了。  杀戮本源魂珠本来就是永恒神国的一部分，虽然被永恒神王以大能力强行剥离出去，但是，两者之间还是存在莫名的联系。  杀戮本源魂珠也正是依靠这种莫名的联系，进入到龙翔的身体里面的，现在，杀戮本源魂珠正在和龙翔眉心识海里面的永恒神国融合着。  按照杀戮本源魂珠的说法，一旦完成融合，永恒神国的威能就会增加很多，还会激发一些神秘的功能。  不过，因为杀戮本源魂珠被完全分散在整个空间里面，在龙翔体内形成的杀戮本源魂珠还不是完整的本源魂珠，所以，现在杀戮本源魂珠的记忆根本就不完整，也就不记得永恒神国具体具有哪些能力了，这都要靠龙翔自己载今后慢慢去发掘。  而很多关于远古时代的事情，杀戮本源魂珠都已经记不清楚了，只是那些和他紧要相关的事情，才略微有些印象。  至于在这个空间里面，通往外界的幽冥血海究竟在哪里，杀戮本源魂珠也不记得了。  这让本来想不经过获得修罗称号，直接从幽冥血海离开的龙翔，彻底的死心，看来离开修罗炼狱场根本就没有捷径可走。  这时，龙翔突然想起了什么，向杀戮本源魂珠问道：“那么，要是我获得了修罗的称号，能不能够将小白装进生命宝石里面，然后带着生命宝石闯过幽冥血海？这样的话，小白就不需要冒险去获得炼狱勇者的称号了？”  听到龙翔的话，杀戮本源魂珠苦笑着说道：“在这里，根本就没有任何取巧离开修罗炼狱场的方式，就算是躲在生命宝石里面，也很容易就会被人发现的，之前也不是有人向你这样想过，但是，最后的结果就是，这些人都被发现了，并且，本来已经获得的称号也随即取消。”  “在这里，你根本就不能够按照你们武印大陆上面的一贯思维来思考问题。因为，在这里，站在最巅峰的存在，远远的超出你们武印大陆上面巅峰存在的境界，他们的威能，根本就不是你们能够揣度的。一旦这些存在出现，就连我都必须要全力隐匿我的气息，一旦我的存在被这些人发现了，那么你就会陷入莫大的危机之中。”  是啊，自己能够想到的，这些困在这个空间无数年，一直都想尽办法想要离开的人，怎么可能想不到呢？那修罗王和炼狱勇者又不是傻子，怎么可能不防备着这一招？  既然这样，现在想要离开这个空间，最重要的就是提升自己和小白的实力，但是，绝对不能够突破现在的境界，因为一旦突破现在的境界，那么，想要离开就会变得更加的困难。  于是，那些虚心的向杀戮本源魂珠请教道：“那么，我们究竟应该怎样才能够快速的提高我们的实力呢？”  虽然杀戮本源魂珠的记忆不完整，但是，怎么说这个杀戮本源魂珠对这个空间的了解也是相当透彻的，不可能没有丝毫建设性的建议。  果然，这个杀戮本源魂珠立刻就回答道：“现在想要提升实力唯一的办法就是多战斗，甚至经历几次生死之战。不断的积累自己的战斗经验和杀气，不断的适应这个空间的战斗方式和杀气的压迫。”  既然要战斗的话，就会消耗体内的天地元气，但是在这个空间里面，根本就没有办法从周围的环境里面吸收天地元气来补充消耗，那么这个空间里面的人类又是依靠什么来补充消耗的呢？  小白察觉到龙翔的疑惑，连忙向龙翔说道：“大哥，之前我在你击杀的那只角马身体里面发现了这个。”  说完，将那枚仅仅被吸收了一丝能量的无属性魔核从空间戒指里面拿了出来，交到了龙翔的手中。  看到这枚无属性魔核，杀戮本源魂珠就说到：“本来我还想提醒你们，在这个空间里面，任何一个生命在被击杀之后，都会在体内形成一个能量晶体，就好像魔兽的魔核一样。看来现在你们已经知道这个秘密了。”  略带着一丝疑惑，龙翔接过这枚无属性魔核之后，一边分出一丝灵魂力量进入这颗手中无属性魔核里面感受一番，一边随口问道：“这是什么？有什么……”  一句话还没有问完，龙翔的表情就变得极为的惊讶起来。仅仅是一瞬间，龙翔就发现了这种无属性能量的强大之处。因为，在龙翔的身体里面本来具有的能量就是三系天地元气初步融合之后的能量，但是，龙翔感觉到自己体内的能量在层次上面竟然还要比这个无属性能量要低上一些。  不过，在这个时候，龙翔也已经从小白那里知道了之前他吸收无属性魔核能量的情况，龙翔自己也是这吸收了一丝能量。  原来这种能量在体内仅仅只能够停留一段很短的时间，在这么短的时间里面，想要将这种无属性能量完全分析透彻，然后将自己体内的能量转化成这种无属性能量根本就行不通。  再说了，就算是能够转化，龙翔也不打算转化，毕竟，龙翔体内有三种天地元气，现在这三种天地元气才仅仅是初步融合，威能就仅仅比这种无属性能量低一线，要是融合度再增加一点的话，说不定就能够在威能上面超过无属性能量了。  一旦这三系天地元气彻底的融合，那威能，现在龙翔还根本难以想象出来，反正不管怎样应该是远远地超过无属性能量的。  龙翔心里在遗憾的同时，也有着一丝庆幸，自己和小白身体里面的能量在威能上面本来就要高出一般的武者和魔兽，要是在这里，能够将自己身体里面的能量全部转化成这种无属性能量，那么龙翔和小白的优势将会削弱很多。

 第六章：阴谋（上）
   收拾心情，将这一段时间所经历的一些事情和从杀戮本源魂珠那里得来的消息都整理了一遍，然后，龙翔就站起身来，准备带着小白开始他们增强实力之旅。  当然，在离开之前，龙翔还是没有忘记将这个亚龙魔兽身体里面的那颗魔核取出来。  这一颗散发着一股荧光魔核足足有鸡蛋大小，照这样看来，这一颗魔核里面的能量就足够小白和龙翔补充能量十多次了。  将魔核收进空间戒指之后，龙翔就抱着小白起身继续向前走去。  按照杀戮本源魂珠所说的，龙翔现在前进的方向上面就有一片森林，穿过森林之后，就可以达到一座副城。  正好，在穿过这一片森林的时候，会遇到各种各样的魔兽和人类冒险者，在这一段时间会有足够多的机会锻炼龙翔和小白的实战经验。  按照杀戮本源魂珠所说的，遇到魔兽，最好就由小白出手，而碰到人类武者的话，就由龙翔出手，只有碰到在一个人对付不了的对手的时候，才两个人一块出手。  这样也算是事先演练一下，熟悉之后对手的战斗风格。  然后，杀戮本源魂珠还补充了一点，在前期战斗的时候，小白先不要使用自己血脉之中的威压，遇到的敌人的时候再使用。  这些，龙翔和小白都赞成，认为这样对两人的实力增长有很大的帮助。但是，随后杀戮本源魂珠所说的，龙翔和小白就有些不太同意了。  杀戮本源魂珠告诉小白和龙翔，在前进的道路上面，不管遇到什么样的生命，最好不要和他交谈，也不要相信任何人说的任何话。要么离得远远地，要么就不由分说的上前厮杀。遇见看似不平的事情，更加不要拔刀相助。  对于这一点，龙翔和小白一致认为，这是因为杀戮本源魂珠本性之中不可磨灭的杀戮欲望在作祟。根本就没有什么实质性的理由和意义。  一路上，龙翔和小白时刻放出自己的灵魂力量，感知着周围的一举一动，在这危机四伏的空间里面，由不得他们不小心谨慎。  不过，与此同时，杀戮本源魂珠也不断的向龙翔和小白传达一些他不断记起的信息。  按照杀戮本源魂珠告诉他们的方法，小白和龙翔总算是学会了修罗炼狱场的计时方法。  在他们出发的时候，正是星期三刚刚开始的时候，但是，现在，一直到了第二个星期一，也就是足足经过了五天的时间，龙翔和小白还是没有碰到一个生命。  这不禁让他们感觉到烦躁，对于他们来说，连续五天枯燥的赶路，实在是一件令人难受的事情。  在星期一过了大约一半的时候，终于，一望无际的荒原走到了尽头，远远的，小白和龙翔已经能够看到一片森林的轮廓了。  这个发现，让小白和龙翔一阵激动和兴奋。不管怎样，眼前一成不变的环境变化一下也算是好事。更何况，按照杀戮本源魂珠所说的，在森林里面，不管是人类冒险者还是魔兽，数量和密集程度都要较荒原上面高出很多倍。  终于，又是三个小时快速的赶路，小白和龙翔终于到了森林的边缘。  就在龙翔和小白准备进去森林里面的时候，突然冲出来了一个人。  这是一个中年人，这个人看起来相当的狼狈，浑身上下所有的衣服都成了一条条的碎布条挂在身上，根本就遮不住多少地方。  从那些裸露在外的地方，龙翔可以看见一道道狰狞的伤口，有些伤口上面的鲜血甚至还在飞快的往外面冒。  一看就知道，这个中年人在不久之前一定经历了一场相当残酷的战斗。  这个中年人飞快的向龙翔和小白所在的地方跑过来，随着这个中年人的靠近，一股浓郁的药味冲进龙翔和小白的鼻子之中。  看着这个中年人直接朝着自己冲过来，似乎根本就没有发现自己一样，龙翔眉头不禁皱了皱，脚下一个滑步，侧身让开。  而这时，那个中年人好像突然发现了龙翔的存在，眼睛一亮，叫道：“朋友，快逃吧！”  龙翔仔细的感受了一下，发现那个中年人仅仅是五阶武爵，但是，在这个中年人的双眼上面并不是想之前碰到的那些魔兽一样双眼通红的，只是在眼底深处有着一抹猩红。  这样的现象杀戮本源魂珠早就告诉过龙翔，这是因为服用要玩之后出现的症状。  听到这个中年人的话，龙翔不但没有立刻离开，反而还拦在了那个中年人的面前。  “你，你这究竟是什么意思？”看到龙翔拦在自己面前，那个中年人不禁有些急怒的说道。  “没什么意思，只是想要问一下，在前面究竟有什么样的危险。”听到这个中年人的责问，龙翔只是淡淡的一笑。  “我好心提醒你，到现在你居然害我，你想死的话我不拦着你，但是，你也不要拉着我陪你一块去死。”听到龙翔的话，那个中年人恼怒的说道，说完就要从龙翔的身边走过去。  龙翔又是一个滑步，拦在了那个中年人的面前，这个中年人的话，严重的激起了龙翔的好奇心，现在，龙翔是铁了心弄明白究竟是什么一回事。  于是龙翔想着说道：“放心吧，你告诉我究竟是怎么一回事之后，我就放你离开。”  听到龙翔的话，那个中年人显然更加的愤怒了，但是，他的实力太低，打又打不过，想要从旁边绕过去，速度又没有龙翔快，只得恨恨的说道：“你想要知道，自己到前面去看看不就知道了，何必多此一举的来问我。”  龙翔淡淡的一笑，没有多说什么，只是身上的气势不断的攀升。  感受到龙翔身上恐怖的气势，那个中年人脸色有些发白，知道要是自己现在还这么磨蹭的话，这个年轻人说不定就会翻脸了。  所以只好老老实实的说道：“在前面，我和我的伙伴遇到了一只兽爵巅峰境界的风系魔兽，我们一行五个，到现在也仅仅只有我一个人活着逃出来了，快走吧，说不定那只魔兽就要追出来了。”  听到这话，龙翔眉头微不可察的皱了皱，这个人竟然扔下同伴一个人逃生，像这样的人，龙翔是最为不齿的。  厌恶的摆了摆手，龙翔冷冷的说道：“滚吧，竟然抛弃同伴一个人逃生，像你这样的人，应该第一个被魔兽吃掉。”  听到龙翔的话，那个中年人的眼中流落出一丝愤怒的神色，但是，随即又被很好的掩饰住了，低下头，默默的从龙翔的身边绕开。  看着这个中年人离开了，龙翔看了看身边的小白，笑道：“一个兽爵巅峰境界的魔兽？正好我们可以练一下手。好长时间都没有机会动手，机会终于来了。我们走吧，到前面看看去。”  说完，就准备带着小白向前走去。  这时，杀戮本源魂珠的声音传来：“你们真的准备到前面的森林里面看看？你们就真的相信这个中年人的话？”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔笑了笑，说道：“当然要看看，就算是前面没有魔兽，我们反正是要去森林里面的，至于那个人的话，相不相信，都不重要了。”  感受到龙翔话语中的坚定，杀戮本源魂珠没有多说什么。  然后龙翔就带着小白一起走进了森林里面。  在走进森林里面的时候，小白和龙翔就同时感觉到自己身上一阵发寒。就好像一个远古凶兽正大张着嘴等着自己自投罗网。  但是，现在两人都已经走进森林里面了，当然不可能再转身离开了。只得硬着头皮小心翼翼地向前面慢慢的前行着。  就这样，大约经过了一炷香的时间，小白和龙翔已经深入森林里面大约两千米了，在这一路上，走过的相当平静，森林里面没有看见任何动物，也没有听见任何声音。  在这样安静的有些过分的环境下，龙翔和小白都要随时紧绷着自己的神经，不敢有丝毫的大意。  就在这时，从四周传来一阵阵向枭啼一般的声音，听到这个声音，龙翔和小白出奇的，竟然不约而同的松了一口气。  实在是因为之前的那种过于平静的气氛太压抑了，现在听见这种平时听起来相当怪异和讨厌的声音，在这个时候，竟然还感觉到有一丝的悦耳。  在这一声枭啼之后，龙翔和小白面前就出现了一行五个冒险者打扮的武者，看到这些武者，龙翔和小白心中都是一惊，在他们面前的五个武者，身上散发出来的气息极为的隐晦，但是，从这丝丝隐晦的能量波动之中，龙翔和小白都能够清晰的感觉到，这五个武者，竟然无一例外的都是武皇境界的强者。  其中，有两名武者处在三阶武皇，剩下的三名都是一阶武皇。  看到这样强悍的阵容，龙翔和小白脸上都是不自觉的露出了一丝凝重的神色。  就算是在武印大陆上面，面对这样强悍的阵容，龙翔和小白都需要花费不小的力气才能够解决，在这个修罗炼狱场里面，同等级的武者，实力都要远远的超过武印大陆上面的武者。  看来，今天的这一仗实在是不好打，要是自己真的和一般的武爵境界的武者一样的话，今天真的是插翅难飞了，这分明就是事先预谋好的，这根本就是一个阴谋！  但是，面对这样的情况，龙翔丝毫不惧，他有着自己的底牌，虽然现在的形式看起来不太乐观，但是，这样的阵容，还无法将龙翔逼上绝路。  现在龙翔总算是想明白了事情的前因后果，也相信了杀戮本源魂珠所说的话。  在这个空间里面，根本就不应该相信任何人，这是一个没有丝毫信任感存在的空间。  想起杀戮本源魂珠的话，龙翔的双眼不禁一亮，在这个根本就没有丝毫信任感存在的空间里面，现在竟然出现了五个人联手对付自己的情况。

 第六章：阴谋（下）
   既然在这个空间里面，没有丝毫性仍感存在，那么，这五个人能够形成联盟，想来应该是有着足够的利益，既然这样，这个联盟就根本不牢固。  想到这里，龙翔的嘴角露出了一丝微笑。  既然只是不牢靠的同盟关系，自己就有机会从内部将这个同盟给打破，然后各个击破的话，就会轻松很多了。  然后，龙翔就仔细的看了看，发现在自己面前的五个人，隐隐的站成三小股，那两名三阶的武皇分别是一股，然后，那三名一阶武皇则是另外一股。  并且，就算是这三个一阶武皇组成的小团体，看他们站立的时候，也是隐隐的防备着对方，显然，这三个人也根本就不信任自己的队友。  并且，龙翔在观察着五个人站立方位和防卫子似的时候，也大致的看清了这五个人的相貌。  其中，一个三阶武皇长的就好像书生一样，看起来柔柔弱弱的，但是，在他的双眼之中，竟然没有一丝猩红色，也就是说，这个书生模样的三阶武皇，竟然能够依靠自身的意志意识，抵抗这里恐怖的杀戮欲望的侵蚀。  而从他眼底深处时常闪现出来的自信的神情，就可以知道，这个书生模样的三阶武皇应该有着不为人知的底牌。最为搞笑的是，这个书生模样的三阶武皇，竟然还真的拿着一把折扇，颇有一丝书生风范。  剩下的那个三阶武皇，则是长得浓眉大眼的，看起来就像是一个大老粗，没有丝毫智慧的样子。这样的人，在这个空间通常都会死得很快。所以，龙翔在第一时间就没有将这个粗犷的三阶武皇放在心上。  但是，紧接着，龙翔心中就闪过一道亮光，这样一个大老粗，怎么可能在这个空间生存下来？并且，看样子，这个粗犷的三阶武皇也不是第一次和这个书生模样的三阶武皇合作了，要是真的向这个武者表现出来的那样，现在说不定这个武者早就被骗得骨头渣子都不剩了。  看来，这个粗犷的三阶武皇，也不是一个好惹的人。  至于剩下的三个一阶武皇，龙翔起先也是没有放在心上，毕竟，就算是再厉害的一阶武皇，龙翔也有把握轻松的收拾。  但是，小白这时在龙翔的心底提醒龙翔道：“大哥，你看看那个离我们最远的那个小个子，我觉得在这所有的人之中，那个家伙才是真正有威胁的。”  听到小白的话，龙翔在心中大吃一惊，小白绝对不会无的放矢的，既然这么说了，就一定有原因的，并且，龙翔对小白的判断力还是相当信任的。  然后，小白就将自己的发现告诉了龙翔。  小白所说的那个小个子，看起来最不起眼，长得也就是一副奸诈的样子，但是，一般这样长相的人，都是只有小聪明，没有大智慧的。所以，龙翔也是第一时间就忽视了他。  但是，小白发现，虽然一眼看过去，那个小个子和大部分人一样，眼底深处有着一抹猩红色。但是，小白有一种奇异的能力，那就是看破一切伪装。  所以，小白发现，那个小个子眼中的猩红色竟然是一种极为高明的伪装。所以，小白最先注意的就是这个小个子。  并且，在龙翔和小白出现的时候，本来这个小个子还站在比较靠前的地方，但是，在观察了龙翔和小白一段时间之后，这个小个子竟然在没人察觉的时候，悄悄的向后移动了几步，变得离龙翔和小白最远了。  这虽然是一个很小的细节，但是，小白却知道，这个小个子一定是从某些方面看出了自己和龙翔的不好惹。  至于其他的两个一阶武皇，则是实在是太过于普通了一点，身上的杀机和煞气都没有丝毫的掩饰，嚣张的展现出自己一阶武皇的境界。  龙翔和小白在观察这些武者之后，并且在心里简单的交流了一下，然后，龙翔则是淡淡的一笑，看着这五个人，问道：“不知道这几位朋友拦住在下，究竟有什么事？”他这是并没有提到小白，也是希望小白能够作为一支奇兵。  其实，从龙翔和小白被拦住到龙翔开口，也仅仅过去了一段很短的时间，在这几个武者的眼中，龙翔仅仅是在看到这五个“强大”的武者之后，愣了一下才反应过来。  听到龙翔的话，那个书生模样的三阶武皇微微摇着手中的折扇，笑着说道：“我们拦住阁下，只是希望向阁下借一样东西，如果阁下能够答应的话，那么在下将会感激不尽。”  听到这个书生有些文绉绉的话，龙翔差点没忍住笑出声来。但是，龙翔还是强忍着笑意，问道：“不知道阁下究竟要借什么东西？”  “也不是什么重要的东西，对阁下来说，也是一件举手之劳的事情，”那个书生武者“唰”的一声将手中的折扇打开，接着说道：“我们也就是想要借阁下全身的鲜血一用。”  听到这个书生的话，龙翔差点气乐了，这个书生明着就是想要杀自己获取鲜血，现在还说的这么好听，居然说“借”！  笑了笑，龙翔说道：“本来，借给你们也不是不可以的，但是，我身上的血液也就那么一点，你们这里有五个人，我是将鲜血都给你们之中的最强大的人呢？还是平均分给你们五位？”  也就在这个时候，那个之前出现在龙翔面前，骗龙翔说森林里面有兽爵巅峰境界魔兽的中年人从龙翔的身后跑过来。  人还未到，声音就传来了，“你们答应我的，骗一个人，就会分为一公斤鲜血的。这个人是我骗进来的，你们可别忘了我那一份。”  看到这个中年人出现，龙翔眼中杀机一闪而逝。  而这时，那个书生模样的武皇则是淡淡的一笑，说道：“你只需要将自己的鲜血借给我们就行了，这个，分配的问题就不需要你操心了，当然，平均分配是肯定不行的。实力强大的，出力多一些的人，当然就要多分一点，给那家伙一公斤，剩下的我和大胡子份各分四成，你们三人分四成。”  最后的两句话是对剩下的那四个人说的，显然，这个书生模样的三阶武皇，根本就模样想到自己等人杀不了龙翔的情况，就好像龙翔已经是他们砧板上面的肉，任他们宰割了。  在这个声音落下之后，那三个一阶武皇在这个时候都露出了一丝不满的神色。之前他们的约定可不是这样的，现在这个书生模样的三阶武皇，竟然改口了。  所以，那三个一阶武皇都是大声的叫道：“不行，之前，你们可不是这样说的，现在你们竟然反悔了？”  听到这三个人的抱怨，那个书生模样的三阶武皇瞪了三人一眼，强悍的杀机伴随着强大的气势压向三人。  “怎么？你们有不同的意见？三个一阶的武皇，在这个时候也敢反对？是在不愿意，你们可以退出，老子又没有逼你加入。要不是看在之前也合作过的份上，老子现在就做了你们。”这个书生模样的三阶武皇，瞪着三人，一扫之前温文尔雅的模样。  看着这个书生模样三阶武皇蛮横的样子，这三人都是一阵的不服气，但是，现在形势比人强，就算是再不服气，也只能够认了，弄不好，说不定连一点好处都捞不到。  所以，有两个一阶武皇默默的向后退了一步，表示自己答应了这样的分配方式。  但是，那个小个子一阶武皇则是好像真的很气愤一样，大声的叫道：“退出就退出，这样不公平的分配方式，老子接受不了。要分，你们就去分吧，老子就在这里看你们最后是不是真的会这样分配。”  说完，这个小个子则是摇着头恨恨的向远方走去，大约离开五十米之后，就站在那里静静的看着龙翔他们所在的地方。  龙翔在心里暗暗的想到，这个小个子还真的向小白说的那样，真是一个狡猾的对手。  抓住这么绝妙的一个机会就成功的退出了这场极为艰难的围剿，还找到了一个坐山观虎斗的绝妙理由。  看着那个小个子退出离开，那个书生模样的三阶武皇，脸上出现了一丝怒气，本来，他打定主意，这三个一阶武皇一定不会退出的，他也感觉到龙翔有些不好惹，所以希望拿这三个一阶武皇当炮灰的。  但是，现在这个小个子竟然退出了！这个书生模样的三阶武皇眼中杀机暴涨，恨恨的想着：哼，等到这件事了了，一定要好好的收拾一下这个小子。  同时，那个小个子在心中冷笑了一声：还一直说自己是智狐，简直就是一傻蛋，想要杀我？看看自己能不能够活过这一劫再说吧？究竟谁杀谁，还不知道呢。  龙翔就这样静静的看着这一幕闹剧，等到那个小个子退开了之后，龙翔说道：“既然你们这样不好分配，那么我就再帮你们一个忙。”  说完，龙翔身体一晃，就只剩下一个残影留在原地，然后，就听见一声惨叫，那个将龙翔骗进森林里面的中年人，胸口已经被龙翔一爪洞穿，生机快速的流逝着。  原来，龙翔早就对这个中年人产生了杀机，本来龙翔的境界就在这个中年人之上，再加上又是偷袭，所以，在那个中年人反应过来之前，龙翔就已经洞穿了他的胸口。  在那个中年人的衣服上面擦了擦手，龙翔从自己的空间戒指里面拿出一个一尺见方的铁盒子，将那个中年人留下的鲜血全部装进这个铁盒子里面。  铁盒子是龙翔在这几天抽空专门炼制的，为的就是装鲜血，既然来到这个空间，准备装成依靠药丸抵抗杀戮欲望的普通人，龙翔就打算装的像一点，否则就会有大麻烦。  毕竟，鲜血是兑换药丸的唯一办法，任何一个依靠药丸抵御杀戮欲望的人，都不会轻易的浪费一滴鲜血。

 第七章：战起（上）
   等到龙翔慢条斯理的将那个中年人的鲜血都装进那个铁盒子之后，这才慢慢的站起身来。在这一段时间里面，一旁的五个人竟然没有一个人出手阻止龙翔。  本来龙翔还暗暗的叮嘱小白随时注意剩下几个人的动静，但是，龙翔没想到，看着自己的伙伴被击杀，这些人竟然都无动于衷。  等到龙翔忙完了之后，那个书生模样的三阶武皇竟然鼓着掌向龙翔笑道：“多谢阁下了。本来这个家伙实在是太贪婪了，阁下所以的鲜血大约不到十公斤的样子，但是，这家伙竟然一个人就要一公斤！我早就想要除掉他了，但是，因为我们是盟友，所以，我暂时不能够对他动手，现在阁下帮我们解决了一个大问题，多谢阁下了。”  “你不用谢我，马上你就会去陪他了，说不定在黄泉路上你们还能够做个伴呢。”龙翔一脸淡然的看着面前的四个人，脸上看不出丝毫的紧张和杀机，就好像在和邻居拉家常一样，但是说出来的话却是令人听到之后就感觉到一阵的发寒。  听到龙翔的话之后，面前四个人之中，除了那个书生谜样的人之外，其他的三个人都是脸色悄然一变。  同时，龙翔感觉到三股带着探查意味的神念朝自己的身后蔓延过去。  然后，仅仅是瞬间之后，那个壮汉一样的三阶武皇的脸色就恢复过来了，大约一个呼吸的时间之后，剩下两个一阶武皇的脸色才恢复过来。  这时，那个书生模样的三阶武皇摇着扇子向剩下三个人问道：“怎么样？这小子后面是不是有什么同伙埋伏在后面？”  听到这个书生模样的三阶武皇的话，那个壮汉怒哼了一声，说道：“你想知道，自己就去探查一下啊，又不会耗费多少灵魂力量。”接着有些不情愿的说道：“那小子身后绝对没有帮手。”  那个书生摇了摇扇子，说道：“你的神念本来就比我强大一些，你探查说没有那就是一定没有了。”而在心里则是想着：在这个小子出现的时候，我就已经探查过了，等现在再探查，要是对方真的有埋伏的话，现在我们早就被包饺子了，一群傻瓜。  与此同时，那个壮汉也是在心里想着：你以为自己的神念真的能够瞒过我，自以为是的家伙；不过你先前已经探查过了，说明对方真的没有埋伏，要不然你现在早就找借口推出了。哼，还真的以为我有勇无谋啊，莽汉的形象只不过是我为了骗你而伪装的罢了。  看着这一群各怀鬼胎的“队友”，龙翔有一些轻蔑的笑了笑，不耐烦的说道：“放心，我没有同伴，你们要战便战！”  听到龙翔的话，那个壮汉向三个“同伴”说道：“现在我们先将这小子击杀，至于鲜血的分配，在之后我们再商量。你们看怎样？“  听到这个壮汉的话，剩下的三人都是点了点头，表示自己赞同这个壮汉的话。  看着这四个人在那里商量着杀死自己之后再瓜分自己鲜血，龙翔在愤怒之余又感觉到有一丝的好笑，在这几个人看来，自己现在已经陷入必死之局，只能够任他们宰割了。  然而，龙翔脸上刚刚流露出的一丝淡淡笑意，立刻就凝固在脸上。  那四个人在意见达成一致之后，毫无征兆的，立刻就向龙翔出手了。并且，四个人竟然同时出手，四个各怀鬼胎的人，在出手的那一刻，竟然配合的极为默契！  这一下，令龙翔有些措手不及了。  四个明显比自己等级高上不少的家伙，居然联手对付自己这个年轻的武爵境界的武者，并且，还用上了卑鄙的偷袭！  就在龙翔一愣神的功夫，一双铁拳，一把折扇，两柄长刀就已经来到龙翔的跟前，分上、中、下三路完全将龙翔的周身退路封死了。  四名能够飞翔的武皇强者，在战斗爆发的一瞬间，就用上了全力，并且还抓住了龙翔短暂失神的最佳战机。  那个壮汉的铁拳直接朝龙翔的小腹轰击过来，而那个书生的折扇却是朝龙翔的咽喉点过去，两把长刀一个当头劈下来，另一个则是向龙翔的双腿扫过去。  仅仅是一瞬间，龙翔就已经陷入了危机之中，并且，按照一般看来，这个情形，武爵境界的武者根本就没有办法解决。  看到龙翔的表现，先前离开的那个一阶武皇，则是露出了一丝不解的神色，这个年轻人给自己一种极为危险的感觉，想来不应该这么简单就被杀死的，但是，明显的，这个年轻人的战斗经验极为的欠缺。  在这个空间里面，体内的能量一旦消耗了，根本就不能够从外界直接吸收回来，所以，战斗的时候，每一丝能量都必须精打细算，节约能量在这个空间里面比什么无聊的面子要重要千倍万倍，显然，这个年轻人根本就不知道这个空间里面的生存规则。  但是，自己灵敏的，救了自己无数次生命的敏锐感知，绝对不会出错，也就是说，这个年轻人一定会有令人意外的表现。  一愣神之后，龙翔很快就反应过来了，而这时，再想要完全躲开已经来不及了。  在这生死攸关的关头，龙翔来不及多想，脚踏萍踪微步，勉强避开攻向脚下的那一柄长刀。  同时，龙翔则是将自己身体里面的四成能量全部输送到自己眉心识海之处的永恒神国里面。  在来到这个神秘的空间之前，龙翔就知道，永恒神国在吸收龙翔体内几成能量，就能够帮助龙翔抵抗比龙翔高出几阶的武者全力一击。  现在龙翔处在九阶武爵境界，吸收龙翔四成能量之后，这个永恒神国就能够抵御住四阶武皇境界武者的全力一击。  而现在这三个攻击龙翔的武者，等级最高的也就是三阶武皇而已，不过为了保险起见，龙翔还是稍微多输送了一成能量。  在龙翔刚刚将四成能量完全输送到永恒神国里面之后，那个壮汉的铁拳就已经轰在龙翔的肚子上面。  只听见“轰”的一声巨响。  龙翔被结结实实的轰中了，整个身体就被轰飞了出去。  而龙翔则正好借着这个机会，身体飞速的向后面爆射出去。  这时，那个书生击向龙翔咽喉的折扇和剩下那柄劈向龙翔脑袋的长刀就这样落空了。  本来，在这四个人看来，龙翔面对那个壮汉的一击，只有两个结局，一个就是用尽一切办法躲开这次攻击，这样的话，剩下的攻击就会完全落在龙翔的身上。  就算是龙翔有逆天的本事，恐怕不死也得重伤失去战斗力。  剩下的一种情况就是，龙翔被这一拳轰中，那样的话，那个壮汉足以将龙翔的肚子轰出一个窟窿，接下来的攻击照样会落在龙翔的身上，龙翔也会落得一个身死的下场。  所以，他们都认为龙翔已经必死了  然而，谁也没有想到，结局竟然会是这样子，龙翔被轰中了，但是，竟然能够借力倒飞出去！  紧接着，众人更加惊讶的发现，在龙翔借力后飞的时候，竟然没有吐血，身上的气势也没有丝毫减弱的迹象！  也就是说，龙翔被比自己高出三阶的武皇境境界武者结结实实的轰中之后，没有丝毫受伤！这究竟要有多强的防御力？  借着众人惊讶的这一瞬间，龙翔已经站稳了身形。  感受到自己身上毫发无损，龙翔满意的点了点头，并且，龙翔隐隐的感觉到，刚刚那次攻击，永恒神国抵御起来似乎根本就不费力，有很大一部分能量都是被永恒神国吸收，用来自我修复了。  而，随着那枚杀戮本源魂珠进入龙翔的识海，慢慢的和永恒神国开始融合起来，永恒神国的一些能力似乎在逐渐的觉醒。  看来这个永恒神国不愧是远古时代的至宝，现在仅仅是剩下一个不完整的部件，就有如此强悍的防御功能。要是能够将永恒神国修复，那么……  想到这，龙翔的心里就是一阵的火热，虽然说自己本身的实力才是最重要的，但是，有了这个神奇之王之后，龙翔的生命也多了一丝保证。  本来，那四个人都是在这个空间里面生活了很长一段时间的老人了，根本不可能出现在战斗之中失神的情况，尤其是在已经取得绝对上风，只需要一点努力就能够将对手斩杀的情况下。  但是，龙翔的表现实在是太出乎他们的意料了。  冷冷的看着这一群“卑鄙的”偷袭自己的武者，龙翔笑了笑，淡淡的说道：“是了，我差点忘记了，在这个空间里面是不存在任何道德、原则和规则的。谢谢你们教会了我这些。接下来我会好好的感谢你们的。”  说完，这一次龙翔没有被动的防守，而是率先就展开了攻击。  手上空间戒指银光一闪，龙翔的手中就多了一柄三尺青峰，正是龙翔为自己锻造的“固锋”，身形一晃，龙翔一剑直取那个先前攻击自己下盘的那个一阶武皇。

 第七章：战起（下）
   所谓柿子捡软的捏，龙翔自然知道，在这个小团体里面，实力最弱的就是那个先前攻击自己下盘的家伙。  伤其十指不如断其一指，虽然龙翔对自己有着足够的自信，面前这些人根本就不能够对自己造成生命威胁，但是，这是在龙翔使用身外化身的前提下。  单单靠龙翔本尊的实力，面对这些比自己高出好几阶，战斗经验极为丰富的家伙，要是不能够在第一时间，在对方没有对自己产生警惕心的时候，率先击杀一人，一旦这四个人真正的联手起来，龙翔本尊想要对付起来就想当的困难了。  果然，看见龙翔竟然率先向那个一阶武皇发动攻击，剩下的三个人都是很默契的没有做任何动作，似乎龙翔和那个一届武皇的战斗和这三个人毫无关系，这三个人只是围观的一样。  显然，这三个人希望那个一阶武皇能够在龙翔的攻击下面损失更多的能量，那么在之后的利益分配的时候，这个受损稍微严重一点的一阶武皇底气就会不足。  虽然先前龙翔被那个壮汉一击之后没有受伤，令这四个人很吃惊，但是，显然，这四个人根本就没有对龙翔产生足够的重视心理。  他们只是认为龙翔身上或许有什么防御力极强的宝物，但是，龙翔的等级毕竟只是九阶武爵，攻击力不会强到哪里。  在他们心中，龙翔根本就不可能翻出太大的浪花。  于是，那个面对龙翔的一阶武皇一脸愤怒的看着龙翔，在这一群人之中，龙翔单单只是选择了攻击自己，消耗自己的能量。  一个小小的九阶武爵，竟然主动向自己发动攻击！  虽然愤怒，但是，这个一阶武皇在面对龙翔的攻击的时候，却是很随意的躲闪着，希望尽量减少和龙翔的硬碰。  但是，紧接着那个一阶武皇随意的神色消失了。  龙翔脚踏萍踪微步，看起来步伐凌乱，节奏散漫，但是，仅仅只是一个瞬间就出现在那个一届武皇的面前，手中固锋直刺那个一阶武皇的咽喉。  匆忙之下，那个一阶武皇只好飞快的向后退去，也顾不得节约体内能量，一瞬间就用上了全力。  但是，龙翔的萍踪微步可是七级的身法武技，让龙翔能够爆发出比一般武皇强者更快的速度。  不管那个一阶武皇怎么后退，龙翔始终就像跗骨之蛆一样，剑尖始终指向那个一阶武皇的咽喉，距离咽喉也仅仅只有一寸多的距离。  这样也迫使那个武皇根本就不能够飞翔起来，从而躲开龙翔的攻击。  看到这一幕，那三个围观的武皇强者的神色都是有些凝重起来。那个书生模样的三阶武皇摇着扇子说道：“看来我们的这个猎物似乎不太好对付，蝎子看来要拿出真本事了。你说是不是啊，大猩猩。”  那个壮汉通的哦啊这话之后，瞪了那个书生一眼，说道：“狐狸，是不是找死啊，再叫我大猩猩看我不把你变成死狐狸。不过你说的也不错，看来蝎子应该要爆发了，对了，猴子，你和蝎子相处的时间长，你知不知道蝎子有哪些看家的本事？”  那个剩下的一阶武皇，也就是猴子，苦笑了一下说道：“虽然我现在和猴子是盟友，但是，在这个空间里面，谁都不能够信任，他怎么会让我知道他的看家本事？”  听到这话，狐狸和大猩猩都是了然的点了点头，狐狸摇着扇子说道：“看着吧，看看不就知道蝎子的看家本事了？你们看，蝎子这不是要……”  剩下的话还没有说出口，狐狸三人就已经被眼前的一幕给惊呆了。  原来，在这个时候，那个蝎子眼看着自己怎么也逃不出龙翔的攻击范围，于是就准备爆发出自己最厉害的逃生武技，六级巅峰的身法“魍魉变”。  但是，就在蝎子悄然运转体内能量，准备使用“魍魉步”的时候，却看见龙翔的嘴角露出了一丝诡异的笑意。  看到龙翔的这个笑容，战斗经验极为丰富的蝎子立刻就知道不妙，想要做出反应。  但是，龙翔出手却更加快速，只见龙翔脚下的萍踪微步步伐一变，本来已经很快的身影，又一次加快了很多，在蝎子反应过来之前，龙翔的固锋已经刺进了蝎子的咽喉。  直到这时，蝎子体内的天地元气才完成了魍魉步的运转。  看着蝎子瞪大着眼睛，死死捂住咽喉上面血动缓缓向下面倒下去的蝎子，龙翔笑了笑：“先前你轻视我的时候就已经注定了这样的结局，我早就能够杀死你了，只不过，这样难得的积累战斗经验的机会，我怎么会轻易浪费呢。以我现在的灵魂力量，你体内的能量变化怎么可能逃过我的感知。”  等到龙翔突然爆发，将蝎子击杀之后，剩下的几个人这才反应过来，能够在这个诡异的空间里面生存下来的，没有一个是傻子的。  仅仅是一瞬间，所有人都明白了，这小子先前根本就是在扮猪吃老虎，打定主意先击杀一人，接着就仅仅需要面对三个人了。  但是，有这样的打算，也需要有这样的实力啊，一个武爵巅峰的少年，竟然能够击杀一个战斗经验丰富的一阶武皇。就算那个蝎子轻敌，也最多只会吃点小亏，不会丧命才对。  只有那个事先就远离的那个一阶武皇脸上表情没有丝毫的变化，仿佛龙翔能够爆发出如此战力根本就是理所当然的。  在这三人还在吃惊的时候，龙翔则是不紧不慢的将那个叫做蝎子的家伙全身的鲜血收了起来，虽然不需要用鲜血换药丸来抵御杀戮欲望的侵蚀，但是总需要做做样子的。  等到龙翔将蝎子全身鲜血收集完毕，放入自己的空间戒指里面之后，剩下的那三个人才反应过来。  看着面前脸上逐渐变得凝重起来的三个人，龙翔则是淡淡的一笑，说道：“怎么了，你们不是说瓜分我鲜血的人越少越好么？这不，现在我帮你们解决了一个竞争对手，你们现在是不是应该很感激我？”  听到龙翔的话。看着龙翔轻松的表情，剩下的三个人则是一时气结，现在龙翔流露出的实力已经对这些人构成一定的威胁了，想要没有丝毫的付出就击杀龙翔，几乎是不可能的了，但是，在这个充满危机的空间里面，受伤或者是体内天地元气消耗过多，都会是致命的。  现在，三个人已经在考虑击杀龙翔是否划算了。  看着三人有些迟疑的神色，龙翔就知道这三个人心中已经开始打退堂鼓了。  这可是好不容易得来的锻炼机会，这样的机会龙翔怎么会轻易放弃呢。  收拾好一切之后，龙翔看了看自己手中的空间戒指，眼中流露出一丝满意的神色，然后看向还在犹豫不决那三人，高声说道：  “喂，你们到底还打不打？要是不打的话，我可就走了。”  说完，还真的转身向森林外面走去，边走，龙翔还“小声”的嘀咕着：“今天的收获还真大啊，足足两个人全身的鲜血，加上……足够我在城里潇洒的生活好几个月了，要是节省一点的话，两三年内不用再过这种提心吊胆的日子了。”  虽然是在“小声的嘀咕”，但是，声音在龙翔的故意控制下还是能够被那三个人勉强听到，但是似乎有些关键的地方又听得不太清楚。  果然，三个人的眼神都是瞬间亮了起来，真正打动这三人的就是那一句模糊的“再加上……”和“能够在城里潇洒好几个月”。  单靠两个人全身的鲜血，根本就不可能再城里潇洒的生活好几个月，显然，这小子先前就应该有一些收获，并且应该是不小的收获。  然后，那个叫做狐狸的书生模样的三阶武皇，高声的喊道：“朋友，请留步。”  龙翔停住脚步，回头看了看狐狸，冷笑了一声，说道：“要我留步干什么，想要杀我，又不想付出任何代价，难道想要我在你们面前自杀？战又不战，留下干嘛！”  看着三人似乎还是没有任何动作的打算，龙翔决定再加上一把火，冷冷的一笑，说道：“看来你们是知道我略懂锻造技术了，想要我为你们每人锻造衣服战裙吧？没问题，我这就给你们锻造。”  听到龙翔的话，猴子，狐狸和大猩猩瞬间都是一阵气结，龙翔这么说，不是明摆着说他们三个人就像娘们一样，没有胆量，倒不如穿上女子的战裙，呆在家里不要出来冒险了。  虽然在这个危机四伏的空间里面，荣誉、面子什么的根本就不重要，但是，再怎么说，三名武皇境界的强者，被一个才武爵境界的小家伙这样赤裸裸的轻视，这已经是在践踏武者的最后尊严了。  大猩猩狞笑一声，说道：“臭小子，你这是在找死，本来我们已经准备不和你计较了，既然你自己找死，就怨不得人了。”

 第八章：激战（上）
   说完，转身向猴子和狐狸说道：“我们一起，全力出手干掉这家伙，战利品则在将我们的损失补充完之后就平分。你们觉得这样如何？”  听到大猩猩的话，猴子连忙说道：“好的，这样的分配方式我赞成。”  狐狸只是摇了摇扇子，说道：“那就这样说定了，动手吧。”  话音才刚刚落下，狐狸的身影就已经扑向了龙翔。  在狐狸之前站立的地方，还有一个狐狸的虚影正在摇着扇子，但是，狐狸的真身则是化作一道虚影，出现在龙翔面前，手中的折扇点向龙翔的胸口。  吃过亏的龙翔，这一次早就严阵以待了。所以，狐狸看起来像是偷袭的一招，根本就没有起到预期的效果。  看到点向自己胸口的折扇，龙翔一点也不敢大意，手中固锋挽出一个剑花，迎着狐狸手中的折扇刺过去。  扇尖和剑尖准确的在空中撞击在一起。  巨大的冲击力将固锋的剑身弯曲成一个巨大的弧形，强大的反震之力顺着固锋向龙翔紧握固锋的右手上面传过来。  龙翔的虎口都感觉到一阵阵的刺痛。紧接着，龙翔就察觉到了不妙，自己的武器竟然传来了一阵哀鸣声！  然后，在龙翔惊讶的目光之中，固锋的剑尖上面竟然出现了一个米粒大小的缺口！  这可是自己亲手锻造的第一把武器，虽然那时候的锻造技术还算不上多娴熟，但是，因为是第一柄武器，所以，自己将很多珍贵的材料都用在上面，依靠众多的珍贵材料，硬生生的将固锋推到了宗师级中阶的水平，但是，在武器的相互碰撞之中，固锋还是处在了绝对的下风之中。  对方的武器绝对是宗师级巅峰的存在！  在龙翔惊讶的时候，狐狸心中也是掀起了一阵惊涛骇浪，别人不清楚自己手中的折扇，以为自己只是因为故作骚包才以折扇为武器的，但是，真正的原因是，自己手中的折扇是一柄宗师级巅峰的武器。  但是，在自己的等级明显高出对方很多的情况下，自己还是没能够一击就毁掉对方的武器，看来对方手中的武器也很是不凡了。  这一切看起来很漫长，实则是发生在电光火石之间。  这时候，大猩猩和猴子已经朝龙翔这边冲了过来，龙翔来不及心疼自己的武器，连忙运转体内的天地元气，向固锋里面传输过去，将弯曲的固锋逼直，借着固锋绷直的弹力，向后飞出去。  正好避开了猴子和大猩猩的联合围杀。  一直向后飞退了足足十多米远，龙翔这才站定身形。  瞥了一眼自己有一些刺痛的右手，龙翔发现手上有着一丝丝的伤口，但是这些伤口在很快的愈合着。  看着远远退开的龙翔，猴子、狐狸、大猩猩三人并没有追击，只是成扇形站在龙翔面前，短暂的对峙着。  短短的三个呼吸之后，龙翔就感觉到自己右手上面传来一阵的麻痒，再过了两个呼吸，麻痒的感觉也消失了。  龙翔知道自己受伤崩裂开的伤口现在已经完全愈合了，于是，对着三人朗朗的一笑，“你们三人，一块上吧！”  虽然现在的龙翔还有些稚嫩，但是在说出这话的时候，竟然隐隐有着一种睥睨天下的气势。  看着气势越来越盛的龙翔，狐狸知道，再等下去的话，龙翔的气势会越来越盛，相反自己三人的气势则会降低到极限。  或许最后战斗结果不会变，但是，自己等人付出的代价将会大很多。  想到这，狐狸大喝一声：“上！”  这一声大喝是用庞大的天地元气发出的，带着一丝震慑人心的效果。  成扇形将龙翔包围住的三人在这一刻，完全没有任何保留的向龙翔发动了攻击。  一把折扇，一双铁拳，一把刀，从三个不同的角度向龙翔发动进攻。  这一次，三人都收起了对龙翔的轻视之心，全力发动攻击，威力较之之前偷袭的时候，大了数倍还不止。  想要再次依靠永恒神国的防御力扛住这次的攻击，显然是不现实的，一来，这样根本就不是长久之计；二来，这也和龙翔起初锻炼自己的想法背道而驰。  脚踏萍踪微步，躲避着狐狸的折扇，剑交左手，手中的固锋迎向猴子的大刀，然后，右手握拳，一拳击向大猩猩的铁拳。  一心三用，现在的龙翔还做不到，但是，这三件事之间还是存在一定的时间间隔的，所以，龙翔还是成功的做到了。  避开狐狸的折扇，挡住猴子的大刀，这都没有问题。但是，在和大猩猩的铁拳撞击在一起之后，龙翔就感觉到自己就好像轰击在一头高速冲过来的铁皮犀上面。  大猩猩仅仅只是高速前冲的势头停顿了一下，就接着向龙翔冲过来。  而龙翔整个人都被撞飞了出去，整个右手瞬间就麻木了，包括右臂，在一时之间也使不上劲来。  还没等龙翔缓过劲来，狐狸的折扇就抢在大猩猩之前，到了龙翔的咽喉处。  而同时，先前被龙翔阻挡住的大猩猩和猴子，则是封死了龙翔所有的退路了。  才刚刚落地，身形都还没有稳住的龙翔，根本就来不及做过多的反应。  只得一咬牙，体内的天地元气疯狂的运转起来，一眨眼的时间，狐狸三人就发现失去了自己的攻击目标，或者准确的说是，自己的攻击目标突然之间多出了好几个！  没错，正是幻影剑。  虽然幻影剑是一种攻击性的武技，但是，它本身也是一种极佳的身法武技。  看着突然多出来的八个龙翔，狐狸三人都是条件反射的一愣，半个呼吸之后，三人很快就反应过来了。  很有默契的，三人同时向这九个龙翔之中的一个发动了攻击。显然，三人都是战斗经验丰富之辈，先前也有过面对相似武技的经验，很快就找出来最好的应对方式。  仅仅是两个呼吸的时间，五个“龙翔”就被绞碎了，其中猴子绞碎了一个，狐狸和大猩猩每人绞碎了两个。  剩下的四个龙翔里面有一个是龙翔真身，另外三个都是幻影，而面对猴子的恰好是龙翔的真身！  在这接近三个呼吸的时间里面，龙翔已经完全稳定下自己的身形了。  在龙翔稳住身形之后的一刹那，剩下的三个幻影就迅速的飞向龙翔，很快就融入了龙翔的身体。  在吸收了这三个幻影之后，龙翔身上的气势瞬间就暴涨起来。  看着正在和自己交战的“龙翔”突然消失不见了，狐狸和大猩猩都是一愣。  而融合了三个幻影的龙翔，则是将手中的固锋狠狠的劈向了猴子的脑袋。  这一剑，龙翔没有使用任何武技，但是，这一剑劈出之后，猴子竟然有一种面对千军万马的感觉，不管自己向哪一个方向躲避，龙翔接下来的攻击都会落在自己的身上，根本就等不到自己的两个“队友”来援救自己。  一咬牙，猴子将自己手中那把大师级的大刀举向头顶，希望能够接下龙翔这一击。  威能暴增的龙翔，全力的一剑可不是这么容易就接下来的，再说了，固锋虽然在之前的对战之中出在下风，但是怎么说也是宗师级的武器，比猴子手中的武器强上不少。  只听见“轰“咔嚓”两声传出，猴子整个人双脚被生生的震进了地面三寸左右，手中的大师级大刀上面也是出现了一道道裂痕，然后，在猴子惊骇的目光之中断裂开来。  随着武器断裂的声音传出，猴子就意识到了不妙，他怎么也想不到，先前在和狐狸的折扇碰撞之中还处在绝对下风的固锋，竟然能够击毁自己手中大师级的武器。  在战斗之中根本就不容猴子多想，因为龙翔那一剑就已经离猴子的天灵盖不足半尺了！  双脚陷入地面的猴子，想要退后根本就来不及了，只得身体向后仰过去，一个铁板桥避开龙翔那致命的一剑，虽然躲过了致命的一剑，但是，迸发出来的剑气，还是在猴子的脸上划出了一道三寸来长，近半寸深的伤口。  就在龙翔准备继续向猴子发动攻击的时候，身后两道尖锐的破空声响起，很明显的，狐狸和大猩猩两人的救援已经到了。  龙翔在心里暗叹一声，要是狐狸两人的救援迟上半个呼吸的时间，自己就能够将猴子击杀。  但是，现在，龙翔不得不先求自保，脚踏萍踪微步，侧身让过击向自己背心的折扇和铁拳。  虽然这一次交锋，看起来龙翔不仅挡住了三人联手的攻击，还将猴子击伤，似乎占据了上风，但是，实际上并不如此，龙翔那一招八莲齐现耗费了龙翔体内几乎三成的天地元气，取得的效果仅仅就是挡住了三人的攻击，给猴子带来了一点伤害。  这和上次利用永恒神国抵御四人的攻击所产生的效果差不多，所耗费的能量也仅仅少了不到一成，对于现在的龙翔来说，这一成的能量根本影响不大。

 第八章：激战（下）
   现在，龙翔体内仅仅剩下三成左右的天地元气了，根本就不可能完成接下来的持续战斗。  龙翔手上空间戒指的银光一闪，就多出了一枚鸽蛋大小的魔核，正是先前龙翔击杀的那只独角马的魔核。  看到龙翔手中出现的魔核，三人眼中都是流露出一丝贪婪的神色，尤其是狐狸，先前龙翔击杀两个人收集鲜血的时候，三人眼中也有过贪婪的神色，但是，狐狸眼中的明显就是伪装出来的贪婪，因为他根本就不需要鲜血来换取药丸抵御杀戮欲望的侵蚀。  但是，这一次，狐狸眼中闪现的是一种赤裸裸的掠夺欲望。  看到这一幕，龙翔咧嘴一笑，说道：“你们都想要？”  明知道龙翔是在调侃他们，但是，狐狸三人都是狠狠的咽了一口唾液，使劲的点着头。  看来，在这个空间里面，魔核才是真正珍贵的东西。龙翔不屑的笑了笑，说道：“三人联手都杀不了我，还想要这魔核？我空间戒指里面的魔核多得是，只要你们有本事击杀我，魔核当然就是你们的了。”  说完，手中银光再现，这次出现的就是那枚亚龙魔兽身上的魔核了，足足有鹅蛋大小。  这一次，三人的嘴角都留下了一尺多长的哈喇子。  这一段时间，龙翔则是抓紧时间吸收手上魔核里面的无属性能量，恢复体内消耗的天地元气。  无属性的能量果然精纯，仅仅二十来个呼吸的时间，龙翔体内的天地元气就恢复到了九成。  这是，狐狸也率先从贪婪之中恢复过来，感受到龙翔身上气息还在快速的恢复着，恨恨的说道：“可恶的小子，竟然吸收我们的魔核来恢复你消耗的天地元气。”  随着狐狸的话音，大猩猩和猴子也是瞬间转醒过来，看着龙翔还在吸收魔核里面的能量，都是恶狠狠的瞪着龙翔，好像龙翔抢走了他们心爱的宝贝似的。  看到这一幕，龙翔有些哭笑不得了，怎么这一会的时间，自己手中的魔核就变成他们的了？看现在的样子，接下来他们的攻击应该是相当疯狂的，早知道这样，自己先前就不需要用语言来刺激他们了，直接拿出这两枚魔核不就得了。  果然，在短暂的沉默之后，三人身上同时爆发出强烈的能量波动，一只火红色的狐狸虚影出现在狐狸的身后，狐狸的身影就像闪电一样冲向龙翔，与此同时，一只小山一样的大猩猩虚影和一只灰色的猴子虚影分别出现在大猩猩和猴子的身后。  从开战到现在，三人和龙翔的战斗从来都没有使用过威力巨大的武技，因为，威力越大的武技，消耗的天地元气就越多，而在这个空间里面，天地元气才是最宝贵的，但是现在，只要杀了龙翔，龙翔手中的魔核，足以弥补他们所有人的损失了。  三人联手，同时释放出自己拿手的武技，威能竟然相互叠加起来，朝龙翔压迫过来。  面对这样的攻势，龙翔在这一刻竟然闻到了死亡的味道，硬生生的压住使用身外化身挡住这波攻击的欲望，龙翔疯狂的运转体内的天地元气，将两股力量分别按照游龙烈焰掌和幻影剑的运功路线运行起来。  庞大的天地元气在龙翔体内的经脉之中高速的流动着，甚至发出了一声声河流冲刷河床的哗哗声，龙翔的身影又一次变成了九个，只不过，在这九个身影上面都散发着一股灼热的气息。  龙翔体内的天地元气在快速的消耗着，三人的攻击也已经到了龙翔的面前。  三人每人面前都有三个龙翔拦着，同时也发动游龙烈焰掌向三人攻击过去。  在相互碰撞之前，狐狸三人身后的虚影都快速的融入三人的身体里面。融合了战魂之后，三人身上的气势再次爆发，三人爆发之后，都是将自己已经完成的武技向面前的龙翔身上倾泻过去。  但是，就在这时，大猩猩面前的三个龙翔之中，右边的两个竟然以一种极快的速度融合到左边的那个龙翔的身体里面。  然后，最左边的那个龙翔则是一拳轰向了大猩猩的右边腰眼处。  这一下，所有人都没有想到，按照三人的理解，龙翔应该会攻击猴子，毕竟猴子最弱并且已经受伤了。  但是现在，龙翔竟然不按常理出牌，将真正的攻击目标定在了大猩猩的身上。  而大猩猩则是将自己的攻击均衡的放在了面前三个龙翔身上，现在右边的两个突然消失，左边的威能突然增加，打了大猩猩一个措手不及。  虽然大猩猩爆发的武技阻拦了一下，但是，还是没能完全挡住龙翔的攻击。  龙翔的右拳狠狠的轰在了大猩猩的腰眼处，巨大的冲击力将大猩猩冲击得向右边退出去足足五大步，才勉强止住身形。  龙翔刚想上去给大猩猩补上一下，身后的破空声又一次传来，狐狸的攻击已经到了。  不得已之下，龙翔只得展开身形躲避狐狸的攻击。  在狐狸之后，猴子很快的解决了面前三个龙翔的虚影，也对龙翔展开了攻击，缓过劲来的大猩猩则是更加恼怒的加入了进来。  三人似乎经过上次武技爆发，没有取得预期效果之后，也停止了使用威力极大的武技，重新回到采用稳扎稳打的方针上面来。  这一下，龙翔想要躲避，变得更加的困难了。  一次次的围攻，龙翔一次次的奋力躲避，三人一次次的稳住阵脚，步步紧逼。  龙翔能够用来躲避的空间越来越少，身上也时不时的被三人的攻击给击中，在这样的情况下，龙翔能做到的就是努力避开致命的攻击。  在战斗持续了大约五十多个呼吸的时间之后，龙翔开始感觉到自己坚持下去越来越困难了。  难道真的要使用身外化身来应付面前的场面？  不对，这样的战斗虽然能够积累一定的经验，但是，成长速度似乎根本就不尽如意，也没有达到杀戮本源魂珠所说的那种很好的磨练自己的目的。  灵敏的战斗嗅觉，高超的本能反应，随心所欲的身法。现在这些自己根本就连皮毛也没有触摸到，尤其是那个随心所欲的身法，这是不同于武技身法的一种，是纯粹的身体作出如同野兽或者魔兽一般的本能反应。  想到这些，在战斗之中，龙翔开始慢慢的观察在三人的夹击之中寻找最佳的躲避方式。  渐渐地，龙翔能够用最小的腾挪幅度，躲开三人的联合绞杀。  开始的时候，龙翔躲避起来还十分生涩，时不时的挨上一击，可是后来，龙翔的身法越来越娴熟，伤口增加的速度也越来越慢。  随着时间的推移，龙翔身上的伤口越来越多，体内的能量也在不断的减少，能够躲避的空间也是越来越少，但是，龙翔战斗的技巧和身法也在不断的提高，龙翔还在坚持着。  这时，狐狸率先发现了不对，这小子从一开始就是那种随时会崩溃掉的样子，但是现在，都一盏茶的时间过去了，这小子还是那副随时会崩溃战败的样子，根本没有丝毫的改变，难道说这小子根本就是在隐瞒实力，想要慢慢的耗尽我们的天地元气，然后再突然爆发，将自己等人击杀？  狐狸多疑的性格就在这时体现出来了，想到这，狐狸开始留一个心眼，悄悄的收起三分，但是表面上还是作出了一副全力以赴的样子。  但是，龙翔还是在第一时间就发现了狐狸的变化，狐狸这一收力，龙翔就感觉到自己面对的压力明显的小了很多。  这时，龙翔就悄悄的开始吸收还一直握在左手中的魔核里面的能量，恢复着体内的天地元气。  所以，一时之间战斗场面还是没有多大的变化。  等到龙翔将体内的能量差不多补充完成之后，时间已经快经过一炷香的时间了。  猴子和大猩猩都是一直在全力进攻着，体内天地元气消耗很大，狐狸在后期看似全力进攻，实则是保留了大量的实力。三人的攻势都缓了下来，而龙翔几乎还是处在巅峰状态。  此消彼长之下，龙翔慢慢的开始掌握战斗的节奏，开始抢回战斗的主动权。  这个时候，要是三人都狠下心来付出一定的代价，想要击杀龙翔还是存在一定可能性的。  但是，这三人根本就是一个临时的组合，再说了，一旁还有一个一阶武皇处在全盛状态。并且谁都不了解这个一阶武皇，未知的总会给人一种不踏实感，尤其是在本身不处在巅峰状态的情况下，这种不踏实感会被无限放大。  但是，想要退走的话，三人又有些不甘心，付出了那么多，却没有丝毫的收获。  时间越拖越久，三人体内的天地元气消耗得也就越来越多，龙翔却时刻保持着一种巅峰状态，并且战斗技巧也不断的在成熟。  终于，三人感觉到，再在这里呆下去，自己等人不仅讨不到任何好处，说不定还有把自己的性命搭进去的危险。

 第九章：剑（上）
   咬了咬牙，狐狸叫道：“这小子手中有魔核，体内天地元气基本上没有消耗，在这样下去，我们根本就讨不到任何好处，究竟是冒险发动致命一击还是现在退走，你们有什么想法？”  听到狐狸的话，猴子和大猩猩都是略微一犹豫，咬了咬牙，说道，“这小子看来不是这么好杀的，我们撤吧，别把性命丢在这里了。只要活着，就还有希望。”  听到两人的回答，狐狸也没有多说什么，开始转攻势为守势，慢慢的退出对龙翔的攻击包围圈。  龙翔这时正处在对身法和战斗技巧的体悟之中，已经接近尾声了，三人的攻势在这时缓了下来，对龙翔的压力顿时一轻。  正在感悟之中的龙翔，也没有趁机发动反击。  既然已经打定主意离开了，三人也没有多留，只是留恋的看了看龙翔手中的魔核，一转身，几个呼吸之间就消失在森林深处了。  失去攻击目标的龙翔，并没有立刻就从那种感悟的状态之中出来，而是就这样盘坐在地上，闭上眼睛一动也不动。  看着三人离开，一直在一旁看着的那个一阶武皇，眼中闪现一丝杀机，紧接着则是一丝犹豫的神色。  犹豫良久之后，终究是没有任何行动，还是静静的站在离龙翔大约五十米远的地方，看着静静体悟着的龙翔，若有所思。  而这时，一直趴在一旁，表现的就像一直人畜无害、没有丝毫战斗力的小白，则是看了看没有丝毫动作的那个一阶武皇，继续趴在那里，一动也不动。  而现在的龙翔，在脑海之中，将先前和三人战斗的场景一遍遍的回放着，细细的体悟着在战斗之中的一些细节。  感受着自己从这一场战斗之中学习到的战斗技巧和身法，感受到自己战斗嗅觉的进步，当然，龙翔在一次次的回忆战斗场景的时候，也发现了自己在先前战斗之中的一些不足和需要改进的地方。  足足两个时辰之后，龙翔总算是从感悟之中清醒过来。  清醒过来的龙翔，脸上带着一丝满意的笑容，在龙翔看来，要是现在自己面对狐狸三人，一定不会再像之前那样狼狈，抵挡起来也不会再左支右拙的了。  甚至，在龙翔感觉之中，要是这样的战斗机会自己再经历几次，自己的战斗力将会上升很多，到时候不需要进阶武皇境界，自己就能够轻易击杀这三人。  这一次的收获不小了，勉强算是达到了自己的锻炼目标。就在龙翔这样想的时候，杀戮本源魂珠的声音传来：“小子，你现在高兴还早了点。别说是离开这个空间，算是你面前的那个小家伙，单单凭借你本尊的实力，也根本就不够人家看。”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔不自觉的向那个年轻人看去，眼神之中充满了怀疑的神色。看着龙翔的目光，那个年轻人则是报以一个微笑。  感觉到龙翔不相信自己的话，杀戮本源魂珠笑了笑，说道：“待会你可以和那个小家伙比试一场。不过在此之前，我要告诉你的是，先前的你，不应该放跑那三个小家伙的，不然，在这个空间里面，你会遇到很多麻烦的。再说了，这一战，你根本就没有经历惨烈的厮杀，身上的杀气基本上没有丝毫的增长。”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔虽然知道以杀戮本源魂珠对这个空间的了解，说的话一定有道理，但是，龙翔还是有些不太愿意接受。  将视线看向那个一阶武皇，龙翔笑了笑，说道：“先前我在感悟战斗经验的时候，你为什么不离开或者是攻击我，那时候的我根本就挡不住你的攻击。”  听到龙翔的话，那个一阶武皇朝龙翔笑了笑，说道：“那时候，就算是偷袭你，也根本不可能成功。”说完，视线似有意似无意的向小白的方向扫过去。  看着这个一阶武皇的视线，龙翔对这个年轻人的看法瞬间又提高了不少，先前那四个人都没有发现小白的不凡，但是，这个年轻人竟然早早的就发现了。  在龙翔惊讶的时候，那个年轻人接着开口了：“我叫剑。一阶武皇。”  剑？好古怪的名字。  听了这个叫做剑的话，龙翔说道：“对于你叫什么，我不感兴趣，至于你留下来的目的，我也不想知道。”  说完，抱着小白就准备离开。就算先前杀戮本源魂珠说自己现在根本就不是这个年轻人的对手，龙翔也不会应为这一句话，就无聊的找这个人单挑。  看着龙翔准备离开，那个叫做剑的年轻人，也抬起脚，跟着龙翔，同时说道：“告诉你我的名字，只是为了在今后你方便叫我，至于我留下来的目的，或许有一天我会告诉你的。”  听到剑的话，龙翔本来已经抬起的脚，又放了下来。  看着剑，眼中有一丝不耐烦，说道：“看你现在的样子，似乎想要跟着我？”  “没错，暂时我会跟着你。”面对龙翔带着一丝不悦的责问，剑坦然的回答道，没有丝毫被自己想要跟踪的对象拆穿之后的尴尬。  看到剑理直气壮的告诉自己，要跟踪自己，龙翔一时之间都气乐了。说道：“你跟踪人还这样理直气壮啊？你跟着我究竟想要干什么？！”  听到龙翔的话，剑淡淡的说道：“在境界不高于我时候打败我，那么你想要知道的，我都会告诉你。”  听到剑的话，龙翔一时之间竟然有些跃跃欲试了，忍不住就想要和剑打上一场。  先前杀戮本源魂珠就说现在的自己不是剑的对手，现在，按照剑的说法，似乎对于战胜自己有着绝对的信心。  看着龙翔眼中流露出来的战意，剑淡然的一笑，只是随手向面前的一颗足有一抱粗树一指，就看见一道淡淡的剑芒从剑的指尖激射出去。  剑芒速度极快，几乎眨眼间就落在了那颗大树上面。  看来其似乎颇有威势的剑芒，在落在那颗大树上面，竟然没有丝毫的反应，就好像一滴水被海绵吸收了一样。  刚开始的时候，龙翔还没有察觉到什么，只是想不明白，一直以来自己都看不透的剑，为什么会做出这样看起来没有丝毫意义的事？  虽然接触不多，但是龙翔也知道，剑绝对不是这样无聊的人。  仔细的感受了一下，龙翔眼中流露出一丝凝重的神色，紧接着，这一丝凝重越来越浓厚。  在龙翔的感知之中，剑指尖发出的那一丝剑芒，在能量的精纯度和总量上面，最多也就是刚刚进入武爵境界的样子，也就是说，剑在发出这一击的时候，是将自己的实力压制在一阶武爵境界的。  而这一击的威力并不是像表面这样看起来没有丝毫的威力，事实上，就是刚才的这一击，落在那颗大树上面之后，很快的就沿着这颗树表面最脆弱的地方，侵蚀进整棵树的里面，一瞬间就将整棵树里面的脉络给毁坏殆尽。  只是一瞬间，就将这棵大树的生命力给彻底的掐断了。  要是刚才的那一击落在人或者魔兽身上，想来被击中的人或者魔兽也绝对不好受。  想要做到这一点看起来似乎并不困难，但是，只有真正对力量的了解达到一定的程度，并且对身体经脉了解很深的人才能够做到。  而这些，单纯的依靠苦修或者天赋都是不行的，必须要有足够多的战斗经验做后盾，在无数次生死边缘挣扎之后才有可能领会。  龙翔自问，就算是自己爆发出全部的实力，也不可能做到这一点，但是，自己面前这个比自己最多大四五岁的年轻人，在压制自己的实力之后，竟然能够信手拈来的做到这一点。  这一刻，龙翔总算是相信了，现在的自己，根本就不是剑的对手，要是两人真的对战的话，自己将会败的很惨，当然前提是自己不使用身外化身。  甚至，龙翔在想，自己联合身外化身就一定能够战胜这个看起来还稍显稚嫩的剑么？  龙翔在心里问了一下自己，发现自己根本就不知道结果，或者说，自己也不相信自己的判断。  一直以来，龙翔都是站在同龄人的巅峰，总以为自己的实力可以傲视同龄人了，但是，现在，剑的出现，彻底的将龙翔惊醒。  在这个世界上面，在其他的空间里面，都会有数不清的天才。  在任何地方，从来都不缺少天才，但是，每一个时期真正能够站在巅峰的终归只有那么几个。  那些最终站在巅峰的，或许不是那些天赋最好的，但是，一定是那些拥有一颗真正的强者之心，经历过无数次生死考验，拥有大毅力的人。  强者之路并不好走，不少天才或者陨落在强者之路上面，或者因为中途的某些困境而放弃，泯然众人。  认清了这些之后，龙翔的心灵似乎又接受了一次洗礼，更加客观的看清了自己的定位，看清了自己的不足。

 第九章：剑（下）
   想明白这一切之后，龙翔看着剑点了点头，身上爆发出一阵阵强大的战意，郑重的说道：“既然这样，那你就等着我打败你吧，我会在进阶武皇境界之前就战胜你！一定会！”  听到龙翔的话，剑本能的就想要反驳，自己在这个空间里面可是号称同阶无敌的存在，现在这个自己刚刚知道名字的小子，竟然放出狂言说能够越阶甚至是越级战胜自己，简直就是在痴人说梦。  但是，感受到龙翔身上那不一般的战意和气势之后，讽刺的话语却怎么也说不出口，剑竟然隐隐的感觉到，面前的这个少年或许真的能够做到在武爵境界就战胜自己。  难道说，自己先前的感觉是真的？一代代传下来的预言是真的？自己难道真的打破不了命运的桎梏？  想到这，讽刺的话变成了一句淡淡的：“好的，我等着你的挑战，我也期待你能够战胜我。”  察觉到剑语气中的变化，龙翔有一种被对手认可的感觉，带着兴奋的语气说道：“放心，我不回让你久等的。”  对于龙翔的保证，剑有些不置可否，只是淡然一笑。  两人也没有什么好收拾的，直接就向森林深处走去，毕竟现在龙翔的战斗经验还十分欠缺。  一路上，两人的灵魂力量随时都向四周延伸出去，仔细的探查周围可能出现的一些危机。  在两人的灵魂力量延伸出去的一刹那，面色一直都是古井不波的剑，脸上首次出现了惊讶之色，眼神之中带着一丝钦佩的看着龙翔。  显然，龙翔那远远超出他境界的灵魂力量还是让剑吃惊不小，灵魂力量对完美的控制力量有很大的帮助，灵魂力量强大的武者，能够更加快速的掌握战斗技巧，感悟力量的本质。  难怪龙翔当时那么有把握说能够在进阶武皇之前就战胜自己了，第一次，剑找到了相信龙翔的证据。  但是，灵魂力量只能够靠进阶时候天地法则降临的时候自然增长，以龙翔现在的境界，不应该有这样浑厚的灵魂力量啊。  据说，在远古时期才有修炼灵魂力量的功法，但是，这些功法都没能流传下来，龙翔灵魂力量庞大是天生的，还是得到某些奇遇，学会了修炼灵魂力量的功法，或者说，他竟然摸索出了灵魂力量的修炼法门？  龙翔也知道自己的灵魂力量一旦延伸出去，就一定会引起剑的注意，虽然现在自己还不能够完全相信剑，但是，自己也不怕剑使什么花样，再说了，剑看到的也不是自己全力施展灵魂力量的情形。  一路行走过来，两人的灵魂力量都小心谨慎的探查着四周的情形，但是表面上看，两人脸上却是一副轻松的神色，偶尔还能够聊上两句，但是，大部分时间都是龙翔在说话。  剑似乎不太习惯和人交谈，很多时候都是在静静的听着，只有在被龙翔逼急了，才会“嗯”，“是”，“哦”的应上一声。  本来龙翔就不是一个喜欢沉默，也不是一个轻易放弃的人，所以还是一个劲的找话题和剑聊着。  “对了，你是一直生活在这个空间还是从其他空间被流放到这里来的？”龙翔还是在锲而不舍的找话题，“在这个空间里面不是不存在任何信任么，那么这里的人怎么繁衍后代？”  听到龙翔的话，剑无奈的看着龙翔，说道：“这些以后你自己会慢慢知道的，还有，在你没有打败我之前，我是不会向你说任何有关我的事情，等哪天你打败我了，我自然会有问必答。”  这一句话，似乎用尽了剑所有的语言，在之后，不管龙翔怎么问，怎么找话题，剑就是丝毫不理龙翔。  两人一路上走来，都没有遇到任何生命，也没有碰到丝毫危险。  在龙翔的感知之中，大约五六个时辰的时间过去之后，龙翔感觉到有些累了，决定停下来休息一下。  看着一旁还是气定神闲的剑，龙翔在心中也是暗暗的吃了一惊，自己的身体比常人要强悍很多，但是现在也感觉到了一丝疲惫，而剑的境界仅仅比自己高一阶，身体强度竟然丝毫不亚于自己？  “休息一会吧，我们要随时保持自己处在巅峰状态，这样，在这个空间里面存活下来的几率也会大很多，”感受到龙翔的气息有些不稳，剑淡淡的说道。  本来龙翔有心想要在坚持一会，至少也不应该在剑前面露出疲态，但是，转念一想，剑说得有道理，龙翔可不会因为好生之心将自己陷入危险的境地。  找了个大树边坐下来，龙翔将灵魂力量延伸到离自己大约三百米远的地方，这样就算是遇到紧急事情也有足够多的时间来应变。然后，龙翔就闭上眼睛靠在树上休息起来。  龙翔才刚刚闭上眼睛，这时剑的声音传来：“对了，在你打败我之前，你遇到的任何战斗我都不会参加。”  听到剑的话，龙翔睁开眼睛看向坐在离自己仅仅两米远的一棵树边的剑，一脸的无奈，这家伙在说完这句话之后竟然就闭上眼睛，一副已经睡着了的样子，显然是不想再说话了。  打败他之前不参加任何战斗，打败他之后才帮忙？自己都已经能够打败他了，还需要他来帮忙？  腹诽了一阵子之后，也只得悻悻的闭上眼睛开始恢复身体消耗。  在这个空间里面，武者休息的时候根本就不能够吸收空气中的游离能量修炼，所以就只能够静静的坐着。  就这样静静的坐了大约半个时辰，突然，在龙翔的灵魂力量感知之中，出现了一只魔兽，这是一只全身雪白的老虎，看形象竟然有些像武印大陆上面传说主杀伐的圣兽白虎。  据说，在武印大陆上面，镇守西方的圣兽正是中阶圣兽白虎，是维持整个武印大陆稳定的圣兽麒麟手中的剑。  在这个白虎的身上有近二十道伤口，其中腹部有一道伤口竟然直接将白虎的腹部撕开，从伤口处都能够看到里面的五脏六腑。  而这只受伤的白虎正在朝龙翔所在的地方跑过来，或者说是逃过来。  逃跑？在这个空间里面，竟然还有没有变化成人形的魔兽在逃跑而不是死战到底，可见这只魔兽现在并没有被杀戮欲望控制住。  仔细一想，龙翔又是一阵释然，白虎是主杀伐的圣兽，既然主杀伐，又怎么可能会被杀戮欲望控制住呢？  在龙翔的感知之中，这只白虎似乎刚刚进阶到兽皇境界，之所以没有飞行逃跑，应该是因为刚刚进阶，对飞行还不擅长，并且追兵之中应该也有达到皇级的存在。  龙翔在睁开眼睛之后，发现剑也已经睁开眼睛，缓缓的站起身来，一脸激动的看着那个白虎跑来的方向。  剑的眼中闪烁着一股灼热的欲望，好像找到了自己失散多年的亲人一样，全身都激动地颤抖起来。  仅仅五六个呼吸的时间，一抹白影就出现在两人的面前。  赫然就是之前出现在龙翔灵魂力量感知之中的白虎。这时，小白的声音从心底传来：“大哥，这时一只具有纯净白虎血脉的魔兽，只需要再次激发体内的血脉，就能够成为真正的白虎圣兽，待到彻底成长起来就会有中阶圣兽的实力。”  听到小白的话，龙翔问道：“激发体内的血脉？这个你怎么知道的？”  小白有些不好意思的说道：“我也不知道我怎么知道的，上次在青罡涧，我脑海之中就多了一些记忆，平时，这些记忆居隐藏在脑海里面，遇到有关的事情的时候，这些记忆就会出现。”  停了一下，小白接着说道：“对了，好像我可以帮助它激发体内白虎血脉，并且，我有办法收服它，要不要……”  听了小白的话，龙翔想了想，说道：“暂时不用，那个剑好像和这个白虎有些关系，说不定能够依靠这个白虎将剑彻底留在自己身边。”  两人在心底的交谈仅仅花了不到一个呼吸的时间，这时，白虎已经到了两人跟前。  看着出现在面前的两人，白虎明显的一愣，眼中流露出了一丝绝望的神色。  白虎快速的扫视了一眼两人和小白，然后，疑惑的看了眼在龙翔怀中的小白，最后将视线停在了剑身上。  而剑的眼神也正落在了白虎身上，两者的视线在空中汇聚。似乎传递着某些信息一眼。  大约过了三个呼吸左右的时间，剑收回自己的目光，转身看向龙翔，坚定的说道：“它现在遇到危险了，我要救它，你们先离开吧，等度过危险之后我会去找你的。”  听到剑的话，龙翔脸上流露出了一种被轻视的愤怒神色，很不悦的说道：“虽然我不知道你为什么跟着我，但是，既然你和我在一起，至少我们现在是伙伴，抛弃伙伴的事情，我龙翔干不出来！”

 第十章：狼群（上）
   抛弃伙伴的事情，我龙翔干不出来！听到这掷地有声话，剑眼中流露出一丝感动的神色，目光之中多了一些认可。  剑看着龙翔说道：“先前倒是我矫情了，不过之前我的话倒也没有丝毫轻视你的意思。  说完，剑的目光转向白虎，柔声的说道：“小白，来吧，有什么困难，我们一起面对！”  听到剑的话，那只白虎乖乖的走到剑的身边，趴在了剑脚下。  这时，听到剑对白虎的称呼，小白可不乐意了，身上散发出一股若有若无的威压，这股威压，龙翔和剑感受还不是太深刻，但是刚刚趴下来添自己伤口的白虎可就受不了了。在这股威压出现的一刹那，白虎就感觉到自己全身骨头一软，“扑通”一声就摔倒在地上，脑袋死死的贴着地面，一动也不敢动。  看到白虎这样，剑一时之间也是慌了神，感受到小白身上的威压，看着小白一脸愤怒的瞪着自己和白虎，剑有些莫名其妙，但是还是一脸哀求的看向龙翔。  龙翔一边和小白在交谈，安抚着小白，另外，苦笑着对剑说道：“那个，你还是给你的白虎改一个名字的好，我的这个兄弟叫小白。”  听到龙翔的话，剑有些哭笑不得了，原来之前自己就感觉到一丝危险气息但是看似人畜无害被龙翔抱在怀中的“小狗”，还真的是一只强大的魔兽，并且，名字还叫做小白，仅仅因为自己刚刚叫白虎小白，名字犯冲了，就发了这么大的脾气。  而这时，龙翔也已经将小白安抚好了，小白也将自己身上的威压收起。  这时的白虎，才能够勉强站起身来，刚刚勉强站起身来，白虎就挣扎着跑到小白的面前，带着谄媚的眼神看向小白。  看到白虎谄媚的趴在自己面前，小白得意的高昂这脑袋，轻轻的哼了一声，这一下，又把白虎吓得差点趴下了。  让小白臭美了一阵之后，龙翔在心里暗骂了一声，说道：“现在是危急关头，你能够给这只白虎带来多大的帮助？现在能够激发它体内的血脉么？”  听到龙翔的话，小白点了点头，然后对着白虎轻吼了一声，然后就看见白虎先是一楞，然后眼神之中露出了狂喜的神色，一个劲的点头。  然后，小白就微微的张开嘴，一丝七彩的雾气就从小白的口中飞出来，这一丝七彩雾气慢慢的朝白虎的脑袋上面飞过去，看到这一幕，站在一旁的剑一时之间紧张的看着龙翔，眼中有着一丝询问的意味。  看着剑担忧的神色，龙翔呵呵一笑，说道：“放心吧，这对白虎是好事，你静静的看着就是了。”  这时，那一丝七彩雾气已经到了白虎的头上，慢慢的融入到白虎的脑袋里面。  随着七彩雾气开始没入白虎的脑袋，白虎的整个身体都开始剧烈的颤抖起来。  然后，身上就开始出现一丝丝伤口，整个皮肤上面就像干涸很久的大地一样，裂开了一道道裂口。白虎好像承受了剧烈的痛苦，身体不断的在地上翻滚着。  看到白虎痛苦的样子，开始还很淡定的剑，脸色瞬间大变，一个闪身就出现在龙翔的面前，有些气急败坏的向龙翔说道：“这究竟是怎么一回事？你不是说对白虎是好事么？现在怎么成这样子了？”  听着剑愤怒的声音，看着一脸焦急的剑，龙翔耐心的说道：“你现在再仔细看看，仔细看看白虎的伤口。”  听到龙翔的话，剑有些将信将疑的看向一旁在地上打滚的白虎，看着白虎还是这样疼痛的在地上翻滚，身上的伤口不见丝毫的好转，剑有些愤怒的说道：“看什么，还不是……”  说到这，剑的声音停住了，因为，现在的白虎虽然在地上翻滚，身上的伤口还是不见减少，但是，从伤口里面流出来的都是紫黑色的血液。紫黑色的血液，不论出现在什么生命体内都是中毒或者是废弃的血液。  而在魔兽的世界里面，排出紫黑色的血液还有一种情况，那就是血脉的提纯，生命基因的进化。  难道说，刚才的那一丝七彩雾气是在帮助白虎提纯血脉，进化生命层次？  想到这，剑有些不好意思的看着龙翔，看着剑吃惊的眼神，龙翔则是淡然一笑，其实在小白说能够帮助白虎激发血脉的时候自己就猜到了现在的情形。  脸上逐渐露出狂喜神色的剑，这时突然反应过来了，走到龙翔面前，单膝跪地，说道：“对不起，先前是我误会你了。”  剑的动作实在是太快了，快到龙翔都没有反应过来就已经跪倒在地了。  龙翔连忙上前一把将剑拉起来，说道：“我能够理解，你先前也是因为太过于关心白虎才会这样的。你不必这样的。”  说句实在的，要是自己碰到这事，小白的身上莫名其妙的就出现一道道伤口，自己也会焦急得发狂的。  所以，对于先前剑的所为，龙翔在心底根本就没有丝毫的介意。  而这时，白虎身上的伤口里面紫黑色的血液似乎已经流尽，伤口也开始慢慢的愈合起来，先前白虎身上的毛发全部是雪白色的，但是，在伤口愈合之后，重新长出来的毛发竟然是一种森白色。  这种森白色就能和凝念到极致的杀气一样的颜色。  白虎身上的气势也开始慢慢的向上攀升着，白虎的全身上下的骨骼发出了一声声炒豆般的爆鸣声，形体也开始发生细微的变化，最明显的就是，在白虎的两肋之处开始慢慢的蠕动着，好像要长出什么东西来一般。  两人都是惊喜的看着白虎的变化，尤其是剑，激动地整个身体都在剧烈的颤抖着。  而就在这时，一声怒吼声传来，将两人惊醒过来。  随着这声怒吼之后，一声声狼吼声传来。  听到这一声声越靠越近的狼吼声，剑的脸色瞬间大变，向龙翔说道：“不好，是狼群来了。”  听到剑的话，龙翔则是大吃一惊，问道：“狼群？在荒原上面不是不会出现成群结队的魔兽么？怎么会出现狼群呢？难道狼群在一起的时候，相互之间就不会疯狂的杀戮么？”  这一次，剑倒是没有再拒绝回答龙翔的问题，而是耐心的解释道：“不管在哪个空间里面，狼都是习惯群居的动物，并且，狼有一个特性就是，从来不自相残杀。所以在这个空间里面，狼群就是唯一的一种群居性魔兽。”  听到剑的话，龙翔总算是明白了，剑继续说道：“在这个空间里面，碰到狼群是一件很危险的事情，除非达到武皇境界以上能够飞行，提前离开，否则一旦陷入狼群的包围之中，就算是武帝境界的强者，和狼群死磕也不会有任何好的结局。”  这一点龙翔倒是深信不疑，蚂蚁多了还能够咬死象呢，更何况还是狼群。  就在两人交谈的这一会功夫里，狼群的先头部队就已经出现在两人的视线里面了。  在这一群狼之中，风属性的风狼，火属性的烈焰狼，水属性的冰狼和土属性的铁背魔狼都有。  并且，在这一群狼群之中，龙翔已经发现了从一级道兽爵境界的各种魔狼都有。  现在想要逃离已经不可能了，再说了，现在还不知道白虎需要多久才能够完成血脉的激发，在这一段时间里面，两人和小白都是不可能离开的。  看着越来越近的狼群，龙翔沉声说道：“现在我们要做的就是不要让狼群影响到白虎的进化，等白虎进化完成之后，我们再一起想办法突围出去。”  听到龙翔的话，剑一脸感激，坚定的点了点头，说道：“好，我们就看看是狼群先击败我们，还是我们最后能够带着白虎一块突围出去。”  两人眼中都是闪现出澎湃的战意，身上的气势也是在节节攀升着。  现在是拼命的时刻，根本就不容藏拙，龙翔在第一时间召唤出自己的身外化身。  而小白也在第一时间就将自己身上强横的威压散发出去，在小白将自己的威压释放出去的一刹那，周围的狼群都是瞬间一顿，止住了围上来的脚步。  随着小白身上的威压越来越强烈，周围的狼群之中，实力弱小的，都已经干脆吓趴在地上，嘴角流下一滴滴黄色的粘液，气绝身亡，显然是被这股威压吓破了胆。  一只只魔狼倒下，开始的时候还是那些一级二级的魔狼，到后来，就连三级的魔狼也开始大面积的倒下了。  大约二十个呼吸的时间之后，小白的威压已经释放到了极限，突然，一声仿佛来自远古洪荒时代的怒吼声从小白的口中发出。  声音朝四周蔓延开来，在声音波及的地方，一到三级的魔兽全部毙命，就连那些靠近小白的兽爵境界的魔狼也开始一个个倒地毙命了。  看着这惊人的一幕，龙翔和剑都是瞪大了眼睛，这也行？仅仅是一声怒吼，大面积的魔狼就像麦子一样被一片片的清扫干净。

 第十章：狼群（下）
   两人脸上的笑容还没有完全绽放出来，就听见在远处传来了一声愤怒悠长的狼嚎声。  这一声狼嚎声响起之后，之前就像一个罩子一样笼罩在附近空间上空的威压，就好像被一柄利剑一下子给刺破了。  听到这声狼嚎声之后，先前对小白还是一副畏惧神色的狼群，突然爆发出无限的战意，似乎先前还存在的血脉之间的鸿沟一下子就被这声狼嚎声给填平了。  所有的魔狼都是双眼血红的看着龙翔，小白和剑，恨不得一下子就将三人撕成碎片，所有的魔狼都是用仇恨的眼神瞪着三人，缓缓的靠近三人。  在那一地的魔狼尸体中间，一只只魔狼揣着粗气站立着，疯狂的杀意在四周蔓延着。  但是，这些魔狼却仅仅将三人围起来，在离三人大约五十米远的地方停了下来。  这一次，这些魔狼根本就不是在害怕小白身上的威压，而是在等待命令或者说是在迎接什么一样。  在先前那声狼嚎声出现约十个呼吸的时间之后，东南方向的魔狼群开始出现一丝骚乱，很快的，一条笔直通道就出现在龙翔等人的面前。  从这条通道，龙翔等人能够发现，这一群魔狼将三人包围的死死的，包围圈足足有近两百米厚。  大致看了一下，这群魔狼的数量不在一万之下！  一万只魔狼。就算是一个呼吸的时间杀死一头，三个人也需要不停的杀戮半个时辰的时间才行。  更何况，在这群魔狼之中至少还有大约一百头兽爵境界的魔狼，每一只兽爵境界的魔狼都能够对三人造成一定的威胁了，一百只加在一起，三人想想都是一阵的头皮发麻。  而在狼群分出一条大约两米宽的通道之后，仅仅过了两个呼吸的时间，三人就发现，在通道的尽头出现了一只金色的魔狼。  这只金色的魔狼，身上的毛发完全是金色的，没有一丝杂色，身高仅仅只有半米，体长也只有一米长。看起来就像是一只小狼崽，周围随便一只魔狼在体型上都要比这只金狼要威武剽悍得多。  但是，龙翔等人却知道，真正可怕的正是这一只金狼，甚至其他所有的魔狼加起来，在可怕程度上面都不及这只金狼。  金狼王据说具有远古天狼的血统，而天狼在远古也是强横的一族，传说，在远古时期，天狼是一个比龙族还有庞大的族群，所有的天狼在达到成熟期之后就是低阶圣兽。有些天狼则是能够进化成中阶圣兽，甚至是高阶圣兽。  每一代天狼一族的最优秀者，则是能够获得天狼王的传承，达到圣兽巅峰。  在远古时代，天狼王可是和玉麒麟、不死凤凰以及圣龙合称魔兽四大皇者。并且除了玉麒麟能够稳稳的压制住金狼王之外，其他的圣龙和不死凤凰和金狼王比起来也只是不相上下。  在远古时代，这四大魔兽皇者之间就一直存在相互的竞争，谁也不服谁，就算是实力稳稳压住其他三者的玉麒麟，也没能够让三大皇者彻底服气。  据说，现在的狼族，就是远古天狼的血脉稀释之后的产物，这也难怪，在这个所有生灵都被杀戮欲望控制住的神秘空间里面，还能够控制住数以万计的狼族，没有天狼血统，根本就做不到。  也难怪具有远古圣兽血脉的白虎，也会在狼群之中受到这样严重的伤害，甚至要不是遇见龙翔他们，白虎的性命还真的会丢在这里。  在金狼王出现的一刹那，龙翔就感觉到在自己怀中的小白全身的毛发都是瞬间就根根竖起，然后嗖的一声，小白就从龙翔的怀中跃出，还在半空之中，小白的身体就开始迅速的变大，从之前的小狗模样，在落地之时就变成了身高一米五，身长近三米，头上一对鹿角的异兽。  和上一次相比，小白的脑袋上面也出现的细微的变化，变得就好像龙首一样，前额则是有些像面前的金狼王。身上有着青红两色相交的鳞甲，周围散发着一股祥瑞之气。  才一落地，小白就发出一声威严的吼叫声，全身的威压都朝着缓缓靠近的金狼王压过去。  第一次看到小白的变化，剑一时之间都有些愣住了，没想到先前还想宠物狗一样的小白，在变身之后竟然是这样的威武。  而看到小白之后，先前在缓缓靠近的金狼王也是逐渐放慢了脚步，在小白吼声响起之时，金狼王也不得不停下身形，眼眸之中流露出一丝深深的忌惮之色。  感受到小白身上强横的威压呈铺天盖地之势压过来，金狼王也发出一声震天的怒吼，身上也是散发出一阵强横的威压，极力的抵御着小白身上散发出来的威压。  两者的威压在空中相遇，本来没有实质的威压，在相撞的一刻，迸发出强烈的火花。  两者在一开始就将自己全部的威压释放出来，没有一丝的保留，但是，在相撞之后，两者的威压似乎受到相互的牵引和刺激，竟然节节攀升起来。  两者的威压，竟然连周围的空间都激起了一阵阵波纹，身为人类的龙翔和剑都感觉到呼吸有些压抑，而威压的余威都使得周围的魔狼群颤抖着向后退开。  节节攀升的气势终于到了一个顶点，两者的气势在空中相互碰撞交织，竟然不相上下。  毕竟，现在的小白仅仅是兽爵境界。  两者的气势达到顶点，谁也不能够压制住对方，再这样下去，两者的气势就会开始下降。  几乎是在同时，两者就化作一道青光和一道金光扑向对方。  两者交战的方式就是纯粹的魔兽之间的战斗，完全没有丝毫花哨的，最直接的硬碰硬。  这样的战斗，周围的其他人都没有丝毫插手的机会。  金狼王的优势就是，在境界上能够彻底的压制住小白，但是小白也有自己的优势，小白的血脉层次要远远飞超过金狼王，这一点从先前的气势比拼之中，境界上处在弱势的小白能够毫不落入下风就能够得知，并且，小白体内的能量是两种天地元素的融合产物，层次上也要高于金狼王。  所以，一时之间，两者也是斗得个难解难分。  刚开始的时候，小白处在下风，被金狼王逼迫得慢慢的向后移动，随着战况的激烈，两者战斗场地也是慢慢的朝远方转移。金狼王一步步的进逼，小白则是一步步的后退。  到等到金狼王和小白离开大约两百多米远之后，之前被两者气势压制得不能动弹的魔狼群，这才渐渐的恢复起来。  本来，看着小白和金狼王的战斗，龙翔是准备让身外化身出手的，但是，这是小白的声音传来：“大哥，你放心，我不会有事的，这次的战斗对我来说非常重要，对我的成长和战斗经验的积累也有很大的帮助，就不需要你帮忙了。”  听到小白的话，龙翔仔细一想，觉得小白说得有道理，再说了，自己可以随时察觉到小白的情况，一旦小白出现不支的情形，自己也能够快速的赶过去救援。  所以，龙翔就硬生生的压住了想要赶过去为小白压阵的欲望。  终于，小白和金狼王都消失在众人的视线里面。魔狼群也都恢复到之前的状态。  突然，一声悠扬的狼嚎声传来，听到这声狼嚎声之后，一直静静的围着龙翔和剑的魔狼开始有了新的动作。  而狼嚎声响起的时候，剑的脸色也是瞬间大变，悄声对龙翔说道：“这是狼群的进攻信号，看来狼群要发动攻击了。”  听到剑的话，龙翔脸色也是大变，对于剑的话，龙翔还是相信的，毕竟剑在这个空间里面生存经验还是相当丰富的。  本来以为金狼王会先和小白分出胜负之后才对付自己，但是，没想到金狼王竟然打算双管齐下。  果然，在剑的话音才落下不到两个呼吸的时间，刚刚才恢复过来的魔狼群就已经整合完毕，缓缓的向三人逼近过来。  龙翔，剑以及龙翔的身外化身分别站在白虎的周围，朝三个方向将白虎保护在里面。  经过大约三十来个呼吸的时间，魔狼群就前进了约一百五十米，离三人就仅仅只有五十米远的距离了，在缓缓逼近的过程之中，魔狼群将所有魔狼的气势汇聚在一起，形成一个强大的气场，龙翔和剑立刻就感觉到自己就好像身陷泥潭之中一样，行动都变得十分困难起来。  果然，量变会引起质变。当上万魔狼的气势汇聚起来之后，引起天地能量的变化，极大的限制了龙翔和剑实力的发挥。  不仅如此，就连现在还没有产生意识，就像傀儡一般的身外化身，也传来一道道不堪重压的信息。  龙翔和身外化身之间本来就有神秘的联系，接收到身外化身传来的信息之后，只是略一探查就感觉到身外化身所承受的强大压力。  （月初，小爆三更。求各种支持。）

 第十一章：杀气纵横（上）
   强大的压力，压制着剑和龙翔以及身外化身，并且，压力还在逐渐的增加着，两人身上都爆发出一阵阵刺耳的咯吱声，似乎骨骼都快要承受不住这样强大的压力。这些魔狼似乎想要依靠这样强大的气势就将两人击败。  但是，两人岂是易与之辈，面对这样的困境，龙翔身上爆发出一股强横的霸气，硬生生的在魔狼群构建出来的气场之中撑开一片一米方圆的真空地带。  而在剑的身边，出现一道道纵横交错的森白色气流，这些森白色的气流，和白虎身上的毛发颜色惊人的一致。在这些气流出现之后，笼罩着剑的那个强横气场，竟然像遇到开水的冰雪一样，飞快的消融掉。  至于龙翔的身外化身，则是全身肌肉瞬间一阵细微的颤动，然后就可以看到在身外化身周围的空间泛起一阵波动，这股波动就向水纹一样快速的想周围蔓延开来，波纹所到之处，那上万魔狼构建的强大气场就被硬生生的撑开。  看到气势上的压制似乎根本没有多大的效果，狼群也开始改变策略。现在的狼群距离两人仅仅只有五十多米了，再靠近的话，就失去了最佳的冲锋时机了。  就在这时，从魔狼群的外围，突然先后传来四声或长或短的狼嚎声。  在这四声狼嚎声响起之后，缓缓逼近的狼群都是停住了脚步，大约一个呼吸的时间之后，同时想龙翔和剑发动冲锋式的攻击。  看着攻击阵型极为完美的狼群，龙翔和剑相互看了对方一眼，眼中流露出一丝震惊的神色，这哪里还是狼群，根本就是一支训练有素的军队！  但是现在，根本就不容龙翔和剑有半步退后，谁知道身后的白虎什么时候能够完成进化。  这时候可是真正拼命的时候了，能够用得上的底牌现在还藏着掖着说不定就再也没有使用的机会了。  龙翔手中空间戒指的银光一闪，手中就多出了一瓶丹药，一把塞给剑，说道：“你先把这个拿着，里面有一颗红色的药丸，叫做激元丹，能够瞬间爆发九倍的战斗力，另外的是回元丹，能够补充消耗的天地元气。记住，不到关键时刻千万不能服用激元丹。”  很明显，剑也知道像激元丹这样效果堪称逆天的丹药，服用之后，药效一定会有时间限制，并且药效消失之后，副作用也会很严重，在这样的情况下，要是在药效消失之前白虎没有进化完成，那么等待服用者的命运将会是被狼群撕碎。  而白虎什么时候进化完，这个谁也说不准，因此，服用激元丹就相当于在赌命，相当于在拿自己的生命冒险，所以在听了龙翔的介绍之后，剑很郑重的点了点头。  看着剑收下自己的丹药龙翔则是松了一口气，毕竟两人才相识，根本谈不上信任，但是剑在这种情况下还是坦然的接受自己赠与的丹药，这下活命的几率就又大了一些，毕竟现在就算是龙翔服下激元丹，也没有剑服下激元丹的效果好。  然后，龙翔手中的银光连连闪现，一瓶丹药以及一柄剑出现在龙翔的手中。  丹药是回元丹，是龙翔本尊用来恢复天地元气的，至于那柄剑则是龙翔在武印大陆上面的时候锻造的一柄，勉强达到了宗师级，是给身外化身使用的。  毕竟现在身外化身能够使用的武技全部是龙翔本尊会使用的，而使用武器的话，龙翔最擅长的还是剑。  在短短的一个呼吸里面就完成了这一切，龙翔深深的吸了一口气，将自己的状态调整到最巅峰，面色凝重的看着已经到跟前的魔狼群。  在最前面的基本上都是二级的魔狼，毕竟一般在前面的都是实力弱小的炮灰，而一级的魔狼本来就少，再加上先前小白的威压就吓死了一大群低级的魔狼。  要是在一般情况下，二级的魔狼根本就不会被龙翔还有剑放在眼中，可是现在，在包围圈最里面同时发动攻击的魔狼足足有近三十只，这样算下来的话，龙翔，身外化身和剑同时面对的二级魔狼至少有近十只。  十只二级魔狼一起攻击向一个人，这样的威力就算是武爵巅峰境界的武者也必须要全力以赴才能够扛下来。  两人以及龙翔的身外化身在魔狼发动攻击的同时，也挥出了自己的武器，因为，在刚开始的时候一定要将魔狼尽量阻隔在离自己远的地方，这样才能够支撑更长的时间。  在这一刻，龙翔发现，剑使用的武器也是一柄剑，并且还是一柄重剑。  看剑匀称的身形，龙翔以为剑使用的应该是那种细长的适合刺杀的剑。  半个呼吸左右的时间，就有不下十只魔狼先后撞在了三人挥出的武器上面，一片片血光飞溅而出，大部分魔狼都是被瞬间腰斩，断成两截。  就算是向龙翔这样强悍的身体，在这一刻也是感觉到自己的虎口有些微微的发麻。  而在第一波着三十只左右的魔狼被龙翔三人击杀之后，就有近三十道森白色的气流，从哪些断开的魔狼尸体上面溢出，缓缓的靠近三人，然后从三人的毛孔之中融入进去。  还没有来得及看一下自己的的战绩，也没有空闲缓一口气，接着又有近三十只魔狼扑向了龙翔三人。好像先前被击杀的三十只魔狼与他们没有丝毫关系一样。  又是一次剧烈的撞击，三人的手臂上面又传来一阵剧烈的反冲力。  就这样，魔狼群不要命的发动一次次死亡式的冲锋，而三人则是一次次的将魔狼的攻击给挡了下来。  在开始的时候，龙翔和剑还能够抽空观察一下对方的形式和白虎的状况，但是，随着时间的推移，三人的体力在大幅度的消耗，神经一直紧绷着，灵魂力量的消耗量也相当惊人。  后来，三人也仅仅只能机械的挥动着手中的武器，一次次的将包围圈最里面的那些魔狼击杀或者击伤。  随着越来越多魔狼的死亡，越来越多的森白色气流融入到三人的身体里面。而这森白色气流融入到身体里面之后，并没有在第一时间就产生什么变化。  渐渐的，三人挥剑的动作完全成了一种本能，并且，到了最后，三人每一次挥剑所消耗的体能越来越少，但是给魔狼群造成的伤害却是越来越大。  到了后面，几乎没有负伤的魔狼，凡是被三人击中的魔狼，全部都是被三人一击毙命。包括被身外化身击中的也一样。  经过近半个时辰的战斗，或者说是杀戮，龙翔和剑的体力都几乎要消耗殆尽，现在仅仅就是在依靠体内的天地元气在支撑着，身外化身的体力倒是还剩下一些，但是，明显的也支撑不了多久了。  而先前给剑，以及龙翔留给自己的回元丹，到现在也已经告罄。  半个时辰的杀戮，足足有近三千二级魔狼死在了三人的剑下。  到了后来，二级魔狼之中开始断断续续的出现三级魔狼的身影，甚至在最后，还有兽爵境界的魔狼参与了对三人的围攻。  但是，大量魔狼的死亡也不是没有一丝收获，至少，龙翔的身上就多出了十多道伤口，剑身上也有五六处新伤。只有身外化身，因为身体全部是用珍贵材料锻造而成，二级的魔狼根本不可能在身外化身上面留下任何记号，所以还算是唯一没有负伤的。  除此之外，三人距离中心白虎躺着的距离，从最开始的五米远，渐渐的变成了四米五，四米，三米五……到了最后的一米！  一米已经是最后能够退步的距离了，再往后退的话就会影响到白虎了。  瞥了一眼现在已经渐渐安静下来的白虎，剑眼中闪现出一丝坚定的神色，然后一昂脖，将那枚激元丹吞下。  其实，在剑眼中神色出现坚定神色的时候，龙翔就知道剑已经决定服下激元丹了，毕竟龙翔的灵魂力量相当庞大，就算是这样的消耗，还是能够保证随时对整个战斗场面有着一个很详细的探查。  但是，就算是知道剑的选择，龙翔也做不到什么，或者说不能做什么。  因为到了现在这样，只有依靠激元丹的药效，让剑爆发，或许能够多支撑一会，说不定等到白虎进化完，三人和白虎也就还有着一线生机。  在剑服下激元丹之后仅仅只是两个呼吸的时间，剑身上的伤口就以一种肉眼可见的速度恢复着，然后一股强横的气息就从剑的身上爆发出来。  在这股气息爆发出来的同时，一丝丝森白色的气流从剑的毛孔之中散逸出来。  强横的气息，伴随着剑周身一道道森白色的气流，在剑的周围产生了一个类似于领域的气场。  在这个气场之中，剑有一种能够掌控部分天地规则的感觉。  虽然这个气场并不是真正的领域，也没有领域那样变态的功效，但是，还是让剑兴奋不已。

 第十一章：杀气纵横（中）
 	要是在平时的话，剑一定会兴奋地仰天长啸，掌控更加强大的力量，对于任何一个武者来说都是一件值得兴奋的事情。	本来追求强大就是每一个武者的梦想，使用过更加强大的力量之后，对武者掌握曾经使用过的力量有着很大的帮助。	要不是因为一些暂时提升实力的丹药，副作用实在是太强了一些，说不定很多人都会利用这种药丸暂时提升自己的实力，然后感悟更高的境界。	剑坚信，只要自己这一次不死，依靠这一次服用激元丹所接触的力量，自己很快就能够学会，并且慢慢的掌握，就算是有副作用，也仅仅是让自己多花一点时间，绝不会出现境界停滞不前的现象。	也就是说，要是能够躲过这一劫，剑的实力将会有一个飞跃式的增长。	剑在爆发之后，一时之间也是将四周的魔狼给震慑住了，察觉到剑身上恐怖的实力，以及身上散发出来的一股若有若无的森寒气息，魔兽的本能嗅到了一丝极大的危险。	所有的魔狼都暂时停止了对两人发动攻击，魔狼不发动进攻，剑也就只是这样和魔狼群对峙着。	趁着这个时机，龙翔则是抓紧时间恢复自己消耗的体力和天地元气，毕竟，在这样的情况下，自己每多回复一分实力，两人存活下来的几率就会大上一分。	但是，这样的对峙仅仅只是持续力五六个呼吸的时间，四声狼嚎声，这时又一次响起，这四声狼嚎声和先前魔狼群发动进攻之前所听到的四声狼嚎声应该是出自相同的四只魔狼。	这一次，在魔狼的狼嚎声之中，隐隐包含着一丝怒气，似乎为狼群的停止攻击很不满，在敦促魔狼群继续发动进攻。	狼嚎声响起的时候，龙翔就将自己的固锋缓缓的举起，准备迎接接下来的战斗，但是这是，剑的声音在龙翔的脑海之中响起：“现在你抓紧时间恢复，反正现在我的实力足以一个人应付过来，药效的时间也是固定的，先由我一个人挡着，等到我的药效消失之后，再由你来。”	“要是实在不行的话，你想办法带着白虎离开这里。”	说完，也不等龙翔答话，直接就转身面对魔狼群的进攻。	听到剑的话，龙翔苦笑着摇了摇头，这一次自己可是真正的陷入了绝境之中，自己现在已经用尽了自己的底牌，但是自己现在对于能否活下去没有丝毫的把握。	这种对自己的命运不能够彻底掌握的感觉真的令龙翔很不爽，但是，对此，现在的龙翔根本就没有任何办法。	带着白虎离开？这可能么？在这重重包围之中，自己一个小小的武爵，想要离开根本就是痴人说梦。	再说了，现在自己连小白和金狼王的战斗结果都不知道，怎么可能就这样离开？	只见，在剑的身边，方圆三米的范围里面，出现了一道道森白色的气流。	整个方圆三米的范围内都是一阵雾蒙蒙的，森白色的气流在里面纵横交织，但是这些气流好像受到剑的控制一般没有一道气流会碰撞到白虎、龙翔或者是身外化身。	四周那些二级三级的魔狼开始了又一波更加凶猛的攻击，一个个都悍不畏死的向这个雾蒙蒙的类似领域一样的范围里面冲击过来。	但是，在这些魔狼进入到这充斥着森白色气流的“领域”里面之后，就会有数道纵横交织的森白色气流从这些魔狼的身体上面划过。	而之后，那些魔狼的身体就向被刀划过的豆腐一样，碎成一块块的，落在这个“领域”里面。	然后，就会有一道森白色的气流从那一堆碎肉之中飘散出来，融入到那个“领域”里面，壮大着里面森白色的气流。	一只只魔狼进入到“领域”里面，然后又被切割成一堆堆碎肉，然后再散发出一丝丝森白色的气流补充壮大“领域”的威能。	就算是三级魔狼甚至是兽爵境界的魔狼，在进入到“领域”里面也是有死无生。	至于龙翔，则是在抓紧时间恢复体力的同时，也在释放出自己的灵魂力量，感悟着这个“领域”的一些奥秘，这样对以后感悟领域力量有着很大的帮助。	因为在这样危险的情况下，龙翔根本就不可能将全部的心神都放在研究这个“领域”上面，但是，人在绝境之中往往能够爆发出惊人的潜力，所以，龙翔在短暂的观察这个“领域”之后，也是有着不少的收获。	但是，明显的，维持这个“领域”是需要消耗庞大能量的，要不然，在先前全盛时期，剑早就用到这个“领域”了。	大约过了一盏茶的时间之后，剑虚弱的声音传来：“我感觉到自己体内的天地元气快要消耗完，药效也快要过去了，我坚持不了多久了，接下来就要看你了。”	话音才刚刚落下，那个被剑一只维持着的“领域”就慢慢的消失了，只留下一地碎肉。	而就在这短短的一盏茶的时间里面，足足又有五百多只魔狼变成了碎肉。	在“领域”消失的第一时间，龙翔就和身外化身顶替了先前剑的位置，将剑和白虎保护在中间。	这一次，龙翔面对的压力就要比之前大上很多了，一来，现在龙翔面对的都是三级甚至是兽爵境界的魔狼，二来，现在仅有龙翔和身外化身应付每一波进攻的魔狼。	到了这个时候，龙翔再也顾不上其他了，直接将两颗魔核握在手中，不断的使用出幻影剑，一时之间，六个或者七个，或者八个龙翔的幻影不断的出现在剑和白虎的周围，将那些侥幸逃过龙翔攻击的魔狼击杀。	幻影也有龙翔一两成的实力，对付三级的魔狼倒是足够。	但是这样根本就不是长久之计，毕竟就算是有两枚魔核补充消耗的天地元气，但是，这两颗魔核里面的能量总有消耗殆尽的时刻。	到后来，龙翔只能够依靠本尊和身外化身将那些兽爵境界的魔狼挡住，利用幻影将那些三级魔狼挡住，这样就要求龙翔必须随时随刻都保持着使用幻影剑。	仅仅只是半盏茶的时间，龙翔手中那颗得自于独角马的魔核就变成了一块灰白色的石头，里面的能量被龙翔吸收一空了。	仅仅只剩下一颗亚龙魔兽的魔核了，看样子也坚持不了多久了。	现在的龙翔，已经陷入了绝境！	但是，出奇的，这一刻的龙翔，心中却是一片宁静。	忘记了自己还在战斗杀戮，忘记了现在自己身处险境，甚至暂时忘记了自己的理想。	心灵达到重来就没有出现过的空明，而这一刻，对于战斗的感悟速度却是增加到了一个堪称变态的程度。	先前还很生涩的战斗技巧，在这一刻很快就领悟并且融会贯通，先前感悟领域力量的时候，还有很多不明白的地方，在这一刻也是豁然开朗，虽然不可能完全掌握领域力量，但是至少在对领域力量的认知上面进步很多。	幻影剑在龙翔的心灵进入空明状态之后就停下来了，同时停下来的还有对魔核里面能量的吸收。	结合自己对战斗的感悟，在本能之下，龙翔只是随意的左挥出一剑，右挥出一剑，看似随意的出剑，却将所有进攻的魔狼都挡了下来。	看似轻飘飘的一剑，三级魔狼被碰上就会落得全身骨骼尽碎的下场，就算是兽爵境界的魔狼，碰上龙翔的一剑，也会被轰飞出去。	随着对战斗感悟的理解，对天地规则的认知也不断的加深，龙翔在这一刻竟然出现了突破的征兆。	体内因为停止吸吸收魔核能量和几乎消耗一空的天地元气在这一刻竟然开始恢复起来。	在这个空间里面，虽然从空气之中不能够吸收天地元气，但是，在进阶的时候，天地法则降临，会直接提供进阶着进阶需要的天地元气。	所以，在这一刻，龙翔体内的天地元气在很短的时间里面就恢复到巅峰状态了。	并且，龙翔身上的气势也在逐渐的攀升，体内的天地元气也在疯狂的增长着。	很明显的，在这样激烈的战况之中，在这样生死绝境之中，龙翔要进阶了！	从九阶武爵突破到一阶武皇了！	一旦突破到武皇境界，和还处在武爵境界将会是两个截然不同的状态，只需要很短的时间熟悉体内的力量之后，龙翔面对这样的局面将能够坚持更长的时间。	就在龙翔仅差临门一脚就能够踢开进入武皇境界的大门的时候，在龙翔身后被龙翔和身外化身保护起来的白虎身上突然爆发出一股强大的气势。	在这股气势出现之后，一下子就将心灵陷入一片空明状态的龙翔给惊醒过来了。	惊醒过来的龙翔，第一时间就发现了自己体内已经沸腾起来的天地元气，顾不上查看白虎的状态，赶紧拼命的压制住自己体内沸腾的九阶武爵境界的天地元气。			

 第十一章：杀气纵横（下）
   体内九阶武爵巅峰境界的天地元气彻底的沸腾起来，武皇境界的大门已经完全向龙翔敞开，现在要是龙翔放开心神吸收出现在身体周围的能量，就能够很轻松的进入武皇境界。  但是，龙翔不能！因为，一旦龙翔突破到武皇境界，想要离开修罗炼狱场就必须要打败武尊境界的修罗卫才行。  想要打败武尊境界的修罗卫，在达到巅峰武皇境界并且彻底掌握全部能量之前，没有一丝可能性，而达到巅峰境界的武皇，彻底的掌握这些能量，需要的时间可不短。  虽然不知道这个空间和武印大陆上面的时间对比怎样，但是，龙翔必须要尽快回去，毕竟他还记得当初落下青罡涧之前对虎啸、上官梦柔以及南宫冰心承诺的在御前大比上面相见。  在来到修罗炼狱场之时，离御前大比召开就只剩下一年的时间了。  再说了，之前就答应过，一定会在达到武皇之前将剑打败，作为一个男人，承诺的事情就一定要做到。  想到这，强忍着享受境界提升之时强烈快感的欲望，龙翔调动自己识海里面庞大的灵魂力量，死死的压制住沸腾的能量。  体内沸腾的能量被龙翔刻意压低的境界束缚住，境界和沸腾的天地元气之间产生激烈的碰撞，从龙翔的全身传来一阵阵强烈的灼烧感。  刚开始的时候，这股灼烧感还只是在灼烧龙翔体内的经脉以及肌肉骨骼，这些龙翔还能够死死的支撑着，但是，到了最后，就连那些被龙翔调用来压制境界的灵魂力量也被沸腾的天地元气灼烧着。  直接作用在灵魂力量上面的疼痛感，根本就没有办法隔绝，就算是从小就承受过煅体之苦，意志力远超常人的龙翔，也受不了。  而这时，龙翔因为压制体内的天地元气停止进攻，但是魔狼群可没有停下来，还是有近二十只魔狼向龙翔发动了进攻，这其中还包括一只兽爵境界的魔狼。  虽然突然出现的带着寒意的森白色气流令这些魔狼的攻势本能的一缓，但是，一旦这些攻击落在了龙翔的身上，就算是龙翔这样强横的身体也是不死就会重伤。  对于这些魔狼的攻击，龙翔根本就没有丝毫的反应，而身外化身似乎因为没有龙翔的命令，也停止了对魔狼的攻击，静静的站在龙翔的身边。  那只兽爵境界的魔狼攻击的前爪距龙翔的脑袋仅仅只有不到一寸的距离了。  眼看着龙翔就要丧命在这只兽爵境界的魔狼的爪下，正在这时，一只萦绕在白虎周围的那一丝丝森白色的气流开始向四周激散开来，这些森白色的气流和先前出现在剑的那个“领域”里面的森白色气流如出一辙。  只不过现在这些气流并不像先前剑周围的一样完全受到剑的控制，能够在“领域”里面纵横来回。这些气流就好像罡风一样，从白虎身边激射出去，将攻击向龙翔的那些魔狼全部切割成好几块。  尤其是已经攻击到龙翔跟前的那只兽爵境界的魔狼，更是受到白虎的重点照顾，足足十数道森白色气流从这只魔狼身上划过，眼看着就要击杀对手的魔狼，就在无限的遗憾之中变成了一堆碎肉。  然后，一声怒吼从白虎的口中发出。  这一声怒吼之中充满了暴虐，威严和远古洪荒的气息，听到这声怒吼，就给人一种森寒的感觉，同时，在每个人的脑海之中不自觉的就会出现一副画面：  一个看不清形象面容的“人”，周身上下全部被森白色的气流环绕着，这个人则是在大杀四方，在他的周围，一座座由尸体建成的山峰耸立着，这个人的双手或者说是双爪上面沾满的鲜血，天空、大地甚至是周围的空气之中都是充斥着一股血红色。  这必定是一个盖世杀神！  这幅画面并不是一种用来迷惑人的幻境，所以，画面只是出现了短短的一瞬间就消失了，但是，从所有魔狼的反应来看，就是这短短的一瞬间，所有的魔狼都将这些信息完全的接受了。  感受到先前那种万物皆可杀的气势，所有的魔狼在心底都是出现了一丝为据点心里，要不是自己的王现在正在和别人战斗，胜负未分生死未明的话，说不定所有的魔狼都是想转身就逃。  就算是没有立刻逃走，这些魔狼也停止了对龙翔的进攻。并且开始缓缓地向后面退去。  而这时，先前受到两人保护的白虎终于醒了过来，完成了进化。  完成进化的白虎，全身上下都是充斥着一股森然的杀机，不管白虎的视线转向谁，都会给人一种被杀气锁定的感觉。  白虎身上的毛发完全蜕变成了森白色，整个身体的体型也是变得更加高大了一些，强横的威压从白虎身上传出。  看了看面容有些扭曲的龙翔以及躺在地上昏迷不醒的剑，白虎的眼中流露出了一丝感激的神色，然后，带着浓郁的杀气，朝四周的魔狼群看过去。  凡是被白虎充满杀机的眼神接触到的魔狼，都是强忍着跪伏在地上的冲动，快速的向后面退走。  很快，在龙翔等人周围五十米远的范围内就没有一只魔狼了。  就在这时，四声愤怒的怒吼声从魔狼群的后面传来。  然后，在魔狼群的四个方向就出现了四个笔直的通道，四只身上散发着强大气息的魔狼出现在通道的另一端，缓缓的向中心的白虎靠近过来。  从东面通道出现的是一只全身毛发都是火红色的兽皇境界的魔狼，从西面通道出现的则是一只全身毛发都是海蓝色的兽皇境界的魔狼，从南面通道出现的则是一只全身毛发都是深青色的兽皇境界的魔狼，至于从北面通道出现的则是一只全身毛发都是土黄色的兽皇境界的魔狼。  这四只魔狼出现之后，所有各系的魔狼都是向在迎接自己的王一样，恭敬的低下头看着缓缓走过的兽皇境魔狼。  四只魔狼在出现的一刹那，就用仇恨的眼神瞪着傲然站立在中心的白虎，但是，在这四只魔狼的眼底深处则隐藏着一丝深深的畏惧。  在缓缓靠近的过程之中，四只魔狼身上的气势也在不断的积累攀升，并且，从四只魔狼的身上散发出一道道强横的能量，缓缓的向天空扩散开来。  这些能量从四只魔狼的身上扩散之后，飘上天空的能量并没有消失，而是在白虎的上方缓缓的汇聚在一块，形成一个红、蓝、青、黄四色交织的能量罩。  在这个能量罩里面，火元素、水元素、风元素和土元素变得十分的浓郁，竟然开始压制住白虎身边纵横交织的杀气。  四色能量罩在形成的一刹那，四只先前眼底带着一丝畏惧神色的魔狼，则是瞬间就变得轻松起来，仿佛只要完成了这个四色能量罩的布置，这四只魔狼就有绝对的把握将白虎击败甚至是击杀！  于是，这四只魔狼开始加快脚步向白虎这边冲了过来，率先发动进攻！  看到这一幕，白虎不仅没有丝毫的担心，反而嘴角留露出了一丝嘲讽的神色，仿佛在看一群跳梁小丑在自娱自乐一般。  还没有等这四只魔狼靠近，就听见白虎仰天发出一声怒吼，先前被压制住的气势竟然再次攀升起来，同时，在白虎的身上出现了一层淡淡的金光，在一片森白色之中，那一层淡淡的金光显得格外的耀眼。  这一层金光出现之后，白虎身上出现一种威严祥和的气息，这样的气息出现在以杀戮著称的白虎身上，本来应该显得格外的不协调或者说是荒唐。  但是，在那一层金光出现之后，白虎的面容都是变得庄严祥和起来，给人一种宁静的感觉。  或许，在这一刻，用“杀戮的目的就是为了阻止更多的杀戮”这一句话来解释才能够解释的通吧。  金光出现之后，白虎的气势又一次产生飙升起来，金光之中，森白色的杀气则是和白虎的气势相互交织在一起。  混合着纵横交错的杀气，白虎的气势冲天而起，竟然硬生生的将四只魔狼苦心孤诣构建的能量罩给刺穿了一个巨大的窟窿。  在能量罩被刺穿的一刹那，四只魔狼辛苦建立起来的气势以及信心被一下子完全击碎，向白虎攻击过来的攻势也是瞬间就减弱了很多。  就在这四只魔狼的气势出现一丝松懈的时候，白虎再次发出一声怒吼，在这声怒吼响起的时候，白虎的气势终于到了一个极限，停止了增长。  挟着达到极限的气势，白虎飞扑向正东方的那只火属性的魔狼，同时控制着周围的所有森白色气流攻击向西方的那只水属性的魔狼和南方的那只风属性的魔狼，至于防御力最强横的土属性的魔狼，则是迎来了白虎的铁尾。  一击之间，就同时攻向了四只兽皇境界的魔狼。

 第十二章：第二境界？（上）
   两方很快就碰撞在一起，白虎仅仅是腾空的身形被迫降落在地上，而四只魔狼之中和白虎直接碰撞的两只则是被撞飞出去，剩下的两只则是狼狈的躲避着那些致命的森白色气流。  一个是挟全盛的气势，另一方则是气势大泄，两者之间碰撞的结果可想而知，要不是魔狼数量上占据绝对优势，说不定就会出现重伤！  饶是如此，在四对一的情况下，境界丝毫不必对方低，但是还是这样狼狈的败退了，让一向高傲的魔狼简直就是无法接受这个事实。  这一击之后，恼羞成怒的四大魔狼，立刻再次向白虎发动攻击，并且，一上来就是全力进攻，没有丝毫的保留，就差自爆魔核了。  但是，毕竟是四只魔狼联手攻击白虎，所以，只要稳下来，陷入持久战，白虎最终必然会落败。  果然，刚开始的时候，四只魔狼联手抵御白虎的攻势，但是，随着战况越来越激烈，战斗余波波及的范围越来越大，在白虎保护之下的龙翔和剑都有些收到影响了。  这是，白虎就不得不考虑龙翔和剑的安危了，很多时候都必须主动去承受更多的攻击，阻拦激射向两人方向的战斗余波。  一些能够躲避的攻击也变成了硬碰硬，这样一来，白虎承受的压力就越来越大。  战况也从开始的白虎占据优势变成了四只魔狼对白虎的围杀。战斗的激烈程度越演越烈。后面，白虎逐渐的落入了下风，身上也开始出现一道道伤口。  身上出现的伤口每多一道，白虎的反应就会慢上一丝，在加上经常出现的硬碰硬的情况，白虎的体力和体内的天地元素消耗很快，眼看就要不支。  白虎发出一声声愤怒的咆哮声，声音之中蕴含着强烈的不甘。  但是，就算是再不甘心也没有办法，现在结局已经注定，白虎的坚持只不过能够稍微改变一下结局到来的时间而已。  后来，白虎的眼中流露出了一丝绝望的神色，然后瞬间就被坚定和疯狂取代。  就在这时，一声威严的吼声传来。  在这一声吼声之中，蕴含着一丝得意、威严和睥睨天下的意味。  在听到这个声音之后，交战的双方都停住了攻势，白虎眼中绝望和疯狂瞬间就被狂喜所代替，相反的，一丝丝绝望的神色从四只魔狼眼中出现。  很明显的，这声怒吼来自于小白，也就是说，小白是这一场战斗的胜利者！  魔兽之间的战斗，一旦一方失败了，也就意味着战死，那么，现在小白获胜了，那金狼王……  一想到这，四只魔狼眼中就流露出一丝疯狂的神色，狂暴的气势从这四只魔狼的身上出现，挟着疯狂的仇恨，快速的冲向白虎、剑还有龙翔。  四只疯狂的兽皇境界的魔狼，攻击的速度是何等之快，再加上白虎刚刚放松下来，根本就没有丝毫的防备之心。  只是一眨眼的时间，风属性和火属性魔狼的攻击就到了白虎跟前，土属性魔狼则是攻击向了剑，水属性魔狼的利爪也抓向了龙翔。  三人的生死就在一瞬间。  就在这时，一声悠扬的狼嚎声传来。  在听到这声悠扬的狼嚎声之后，四只魔狼的攻势都是本能的一缓。  然后，在白虎以及四只魔狼惊喜的目光之中，两条身影以一种极快的速度向这里靠近。  仅仅只是三个呼吸的时间，两道飞驰的身影就落在了众魔狼的包围圈之中。  两者因为飞奔的速度太快，在身后留下了一道道残影，在飞驰的过程之中根本就看不清楚来着的样子，等到两者都落下身形之后，魔狼以及白虎才发现，率先来到的正是小白，而金狼王则是站在小白身边，略微靠后半步的地方。  金狼王在一到来之后，充满威严的眼眸就想周围的魔狼群扫视了一遍，凡是被金狼王视线扫过的地方，魔狼群都是顺服的跪伏下来。  等到所有的魔狼都跪伏下来之后，金狼王这才将自己的目光转向了小白。先前还充满霸气和高傲的眼神，变得温顺恭敬起来。  看着金狼王的表现，小白满意的点了点头，然后身体开始快速的变小，又恢复到了之前那样的小狗模样。  变成小狗模样的小白，对着金狼王轻轻的吼叫了一声，然后，在众多魔狼惊骇的目光之中，金狼王竟然缓缓的将前腿弯曲起来，低下高傲的头颅，而小白则是轻轻的跃上了金狼王的头顶！  看到这一幕，所有的魔狼都感觉到天似乎在这一刻完全塌了下来，一向无敌的王，竟然在这一刻向其他的魔兽低头，露出了臣服的姿态，这还是当初那个高傲的王，还是当初那个拥有远古狼族傲骨的王么？  小白也不管这些魔狼心中在想着什么，站在金狼王的头顶上面之后，便发出了一连串的吼叫声，很明显的，这些应该是魔兽之间的语言，显然小白是在和这些魔狼交流着。  在最后，小白停下来之后，所有的魔狼都有些敬畏的看着小白，但是也有些还是带着疑惑的看向了金狼王。  看着自己部下疑惑的眼神，金狼王先是点了点头，然后用发出了一阵阵狼吼声。  而这时，龙翔的身体终于开始慢慢的好转起来。  在承受了巨大的痛苦之后，龙翔终于将自己体内沸腾的天地元气死死的压制下来了，境界也是稳定在了九阶武爵巅峰。  察觉到自己的身体终于彻底的稳固下来，龙翔松了一口气。  就在龙翔准备从入定之中转醒过来的时候，突然从身外化身那里传来一股强烈的吸力，在这股吸力出现之后，龙翔身体里面就有一丝丝森白色的能量从龙翔的身体各处流出来。  这些森白色的能量正是龙翔先前在击杀那些魔狼之后所吸收的森白色气流。  这些森白色的气流慢慢的在龙翔的经脉里面汇聚起来，然后通过本尊和身外化身的神秘联系，将这些能量传递给身外化身。  这些森白色气流，只有在这个空间里面的生命被击杀之后才会出现，并且只有击杀这个生命的其他生命才能够将这一丝气流吸收。  但是，龙翔和身外化身本来就是一个生命，生命波动都是一样的，所以，这些气流身外化身也能够吸收。  身外化身在吸收了这些森白色气流之后也是开始慢慢的出现一些变化。  随着森白色气流越来越多的被身外化身吸收，身外化身先前略带着古铜色的肌肤开始出现一丝丝森白色。然后，一股股黑色的液体从身外化身的身体里面向外面流出。  随着越来越多的黑色液体被身外化身的身体排出，身外化身的整个肌肤上面的森白色渐渐的变淡，肌肤上面出现一层微弱的荧光。  看情形，身外化身就好像是在进行伐毛洗髓一般。  按照之前在艾森罗威尔记忆之中，身外化身的境界总共有四个，先前在锻造出身外化身的时候，由于龙翔使用了大量的珍贵材料，所以身外化身在锻造出来的时候就是第一境界的巅峰水平。  所以，身外化身就能够使用部分龙翔的武技，可是现在，明显的经过了进化之后的身外化身难道就要进入第二境界了。  按照艾森罗威尔的记忆之中描述的，身外化身在进入到第二境界之后，便是能够使用本尊的所有武技，并且在灵魂上面和本尊产生一种神奇的联系。  在这一境界的身外化身就彻底的脱掉了傀儡的的帽子，并且实力也会得到一个飞跃。  以先前就能够硬抗八阶武皇的实力，在实力飞跃之后，身外化身至少也能够达到武帝境界的战力。  而这时的龙翔，已经察觉到了身外化身的变化，一方面，龙翔在为身外化身的进化惊喜，另一方面，也在好奇，在这个空间里面杀死一个生命之后吸收的那些森白色气流究竟是什么。  身外化身在锻造的时候就暂时将那些材料的潜力给挖掘干净了，身外化身到现在也仅仅被锻造出来最多一个月的时间，积累根本就不足以再次进化，甚至，就连现在勉强能够使用的力量也没有彻底的掌握住。  可是就是那一丝丝森白色的气流，就帮助身外化身获得了再次进化的机会。  想到经过这一次的进化之后，自己就会拥有一个相当于武帝的战力，龙翔心中就一阵的火热。  小白早就已经注意到了龙翔身外化身的变化，对于龙翔身外化身的秘密，小白也是一清二楚，因为神之契约的联系，小白也知道了身外化身进化的原因。  而这时，看样子，先前从龙翔那里吸收到的森白色能量都被身外化身用来进行伐毛洗髓了，森白色的能量几乎都已经被消耗完了，看样子，身外化身伐毛洗髓似乎才进行到一半。  眼看着因为森白色能量不够，身外化身就要被迫中止还没有完成的进化，小白心中都很是焦急。

 第十二章：第二境界？（下）
   就在小白心底发出一声惋惜的轻叹声之时，龙翔的身外化身蓦然睁开了双眼。  两道带着森然寒意的目光瞬间就锁定了小白，从身外化身的双目之中，小白能够感觉到那不自觉外泄的杀机，这倒不是说身外化身对小白抱有杀机，而是因为身外化身自身蕴含的杀机实在是太过于浓烈，以至于杀机都是不自觉的随时外泄着。  然后，小白在被身外化身视线锁定之后，就发现，一股强大的吸力竟然通过神之契约的神秘联系传过来，先前体内吸收的森白色能量在吸力出现的一刹那就不自觉的开始从身体各处汇聚在一起，然后顺着神之契约的神秘联系向身外化身传递过去。  这些森白色的能量留在自己体内没有丝毫的作用，但是被身外化身吸收之后，对身外化身却有很大的帮助，所以小白也没有阻止森白色能量流向身外化身。  得到小白体内森白色气流的帮助，身外化身加快了进化的速度，但是，随着身外化身进化越来越快，越到后面所需要的森白色气流也就越来越多，小白体内的森白色气流也是很快就被吸收完毕。  正在这时，身外化身的双手竟然结出了一个诡异的手印，在这个手印结出来之后，一个个漩涡就出现在身外化身的身体周围，一股股强大的吸力就从漩涡里面爆发出来。  在吸力出现的一刹那，周围的所有魔狼就感觉到身体里面有一股能量在蠢蠢欲动，似乎想要破体而出一般。  本能的，这些魔狼就想要压制住那些欲破体而出的能量。  这时，小白也发现了这一点，连忙低吼了一声。  听到小白的低吼声之后，那些魔狼连忙放开对那些能量的压制。  只见一道道森白色的能量从周围的魔狼群身上溢出来，纷纷向身外化身的身体里面汇聚过来。  虽然这些魔狼经历的杀戮可能远远没有今天小白，龙翔那么多，但是，这些魔狼的数量就足以弥补质量上面的差距。  得到这些魔狼森白色能量的支持，身外化身的进化脚步又一次恢复到正常。  在这周围的魔狼体内的森白色能量都源源不断的向身外化身体内汇聚过去的时候，躺在地上的剑以及白虎身上却没有丝毫的变化。  似乎身外化身爆发出来的吸力，对剑和白虎身体里面的森白色气流不起丝毫作用。  而白虎也是察觉到了这一点，看了看小白，眼神之中有着一丝询问的意思，看看身外化身需不需要自己也将森白色能量贡献出来，小白则是摇了摇头，表示不需要，毕竟这些森白色的能量对魔狼群来说毫无用处，但是，对剑和白虎来说，这些森白色能量却有大用。  时间一点一点的流逝着，众魔狼身体里面的森白色能量也渐渐的完全传输到了身外化身的体内，而这时，身外化身的进化似乎也已经到了尾声。  终于，最后一丝森白色的气流也汇聚到身外化身的身体里面，在这一丝森白色能量被身外化身完全吸收融合之后，突然从身外化身的身体上面爆发出一阵强烈的光芒。  一股强大的气势从身外化身的身上爆发出来，在身外化身的周围也是出现了一个先前出现在剑身体周围的领域一样的东西。  只不过，这一种领域给人的感觉要比先前剑的领域要成熟强大得多。  在这个领域里面并没有森白色的气流在纵横交织，但是，里面危险的程度却远远在先前剑的那个领域之上，无形的杀气弥漫着整个领域。  终于，身外化身收起强大的气势，至于那个出现在身外化身周围的那个领域，则是化作一道光影飞向了身外化身的眉心之处。  这时，众人才看见了身外化身的形象，只见身外化身的整个身体完全变成了正常人一样的颜色，隐隐约约还能够看到上面散发出一点点荧光。  在身外化身的眉心之处，则是出现了个森白色的伤痕一样的竖线，一直从前额蔓延到眉心正中间，给人的感觉就像是身外化身长出了一个竖着的眼睛一样。  进化完全的身外化身缓缓的睁开了双眼，这时，众人惊讶的发现，从身外化身的眼神之中，能够清晰的看到一种叫做智慧的东西正在慢慢的苏醒。  看到这种情况，龙翔也是一愣，身外化身的眼中出现智慧的种子，这也就说明了身外化身至少也应该到了第三境界了，但是，先前的身外化身明显还处在第一境界巅峰，而在艾森罗威尔的记忆之中根本就没有可能出现身外化身越级进化的可能。  然后，龙翔仔细的探查了一下现在身外化身的实力，这时，龙翔才发现，经过这一次的进化之后，身外化身也仅仅是达到了武皇巅峰战力的水平。  这还没有达到进化到第二境界的水平，这究竟是怎么一回事？实力仅仅是第一境界的顶峰状态，但是境界却和第三境界几乎一样了，看到这样怪异的情景，龙翔一时之间也是有些懵了。  或许是在这个怪异的空间里面，那些森白色的气流导致了身外化身出现了某些不确定的改变，至于这样的改变究竟会朝什么方向发展，也只能够走一步看一步了。  不过至少现在就算是身外化身产生了一些智慧，龙翔血液能够知道身外化身所想的一切，并且这些智慧根本就是先前龙翔烙印在身外化身身上的一丝灵魂印记成长起来的。  所以，不管怎么样，这身外化身都不会脱离龙翔的控制，并且龙翔也隐隐有着一丝想法，这一具身外化身应该是将这个空间里面的杀气吸收，然后再利用这些杀气形成自己的识海，这样的话，龙翔的本尊杀戮之心就会慢慢的转移到身外化身上面。  龙翔也停止了对身外化身的探查，缓缓的睁开了自己的双眼。  龙翔和身外化身双眼对视了一眼，两人脸上都是露出了一丝会心的笑意。  看到龙翔终于醒过来了，小白连忙一个飞扑就扑进了龙翔的怀里。  两人开始在心理交流起来。  对于小白和金狼王战斗的情况，龙翔还是很好奇的，所以在第一时间就问了小白究竟是怎么一回事。  原来，从一开始两者相遇的时候，却是有一种很强烈的敌意，这种相互之间的敌意就好像是一直就存在于血脉之中一样。  金狼王有着远古天狼一族的血脉，而小白则是有远古麒麟一脉的血脉，远古天狼王就一只被玉麒麟压制着，所有天狼一脉最大的愿望就是能够压制住玉麒麟一次，哪怕是暂时的压制也行。  但是随着远古时期众多生灵的没绝，远古血脉不断的稀释，天狼王和玉麒麟早就淡出了历史的长河之中，所以天狼王一脉就一只留着这样最大的遗憾。  金狼王既然有这天狼一族的血脉，那就也继承了天狼一族的遗志。而小白也是继承了最为高贵的血脉，自然不会向任何魔兽低头。  于是，两者之间的战斗就变得不可避免了。  两者身上的威压实在是太过于强悍，所以，两者就选择将战斗的场地定在离魔狼群较远的地方。  本来，小白因为境界和战斗经验的限制，刚开始的时候就陷入了绝对的下风，但是随着战斗的继续，小白强悍的战斗天赋就体现出来了。  小白的战斗技巧在飞速的提升着，应付金狼王的攻势也慢慢的变得轻松起来。  逐渐的，小白稳住了阵脚，开始慢慢的和金狼王战得不相上下。  本来，以兽爵境界，和具有远古血脉的兽皇境界的金狼王战成这样，已经不仅仅用不错就能够形容了，就算是骄傲的龙族也会感觉到非常的满意了。  但是，这样还远远的不够，小白血液之中流淌着的血液是这个世界上最为高贵的血液，所以，和任何魔兽的战斗，就算是境界远低于对方，能够接受战死的结局，但是，战败或者是战平是不能够接受的。  于是，小白的血液瞬间开始沸腾起来，传承自远古的血脉也再一次苏醒过来。  金狼王本来就只是境界上面占据一丝优势，在远古血脉的爆发下，金狼王受到庞大的威压，自身战斗力不能够完全爆发出来，竟然渐渐的落入了下风。  本来，按照天狼族的性格，一旦战败，几乎都会选择死亡。但是，小白的一句话就让金狼王打消了死亡的念头，小白对金狼王说道：  身怀天狼王血脉，难道就真的想要让天狼王的血脉彻底湮灭在历史的长河之中？  原来在先前血脉沸腾的时候，小白也发觉了，这只金狼王根本就不是简单的传承了天狼血脉，而是传承了天狼王的血脉，并且，小白就知道帮助金狼王觉醒天狼王血脉的方法。  有了这一层原因，金狼王很快就答应暂时臣服于小白，等到小白帮助自己觉醒天狼王血脉之后就再次向小白挑战，要是再次战败，就永远臣服于小白，也算是为先祖的遗愿做再一次努力。

 第十三章：兽帝，杌！（上）
   知道这些之后，龙翔顿时有些哑然了，没想到一场生死危机，就这样轻易地化解了。  紧接着，龙翔就有些担忧的向小白说道：“先前战况激烈，我们和这群魔狼之间根本就不容有任何的留手，现在金狼王和你和解了，但是，我们也杀死了金狼王很多的部下，这会不会有什么影响？”  小白哈哈一笑，说道：“大哥，这你就不懂我们魔兽之间的观念了，在我们魔兽的世界里面，唯一的规则就是弱肉强食适者生存。这些魔狼在这里战死，是它们自己本身达到实力不强，不适应在这样的环境里面生存下去，再说了，金狼王都已经臣服于我，这一群魔狼的生死不一样的掌握在我手里？”  听了小白的解释，龙翔这才放下心来。  在小白和龙翔交谈的时候，金狼王也已经从自己的部下那里知道了一切，其实，在看到一地飞魔狼尸体飞时候，金狼王就已经知道了。  果然，金狼王的反应和小白所说的没有丝毫差别，在这个空间里面，魔兽将弱肉强食适者生存的规则演绎得淋漓尽致。  看着还躺在地上的剑，龙翔无奈的摇了摇头，说道：“现在，剑还昏迷着，我们就先在这里安顿下来，恢复一下体力和天地元气。  对于龙翔的提议，众人都没有意见。于是，就在等待剑醒来的同时将各自的状态调整到巅峰。  剑这一次的消耗很大，在服用激元丹之后，大量的透支了自己的潜力。本来，剑想要恢复过来根本就不是一件容易的事情，但是，在透支潜力的同时，也使得剑提前越级感悟了领域的力量。  感悟天地规则的同时，天地规则都会对修炼者给予一定的奖励。  所以，本来应该至少需要三天才能够恢复过来的剑，在龙翔等人恢复了之后，就慢慢的醒过来了。  醒过来之后，剑在看到围着自己身边的魔狼群，第一反应就是跃起身来，抓紧自己手中的剑，做出了一副拼命的姿势。  但是，在看到龙翔一脸啼笑皆非的看着自己，剑这才反应过来，毕竟是聪明人，虽然不知道现在的具体情况，但是也猜到了，魔狼群应该对自己等人没有敌意了。  在了解了情况之后，剑对小白则是更加的好奇了。  然后，在感悟了一下自己现在身体的情况之后，剑立刻就惊呼出来了。原来，剑发现自己在服用了激元丹之后，副作用竟然根本就没有。相反的，本来停留在一阶武皇很久的自己，现在竟然有一种将要突破的感觉。  看着剑惊讶的表情，龙翔就猜到了大致的情况，微微的一笑，向剑解释了一下，剑这才明白，不是自己体质特殊，或者要晓得副作用消失了，而是自己运气好，感悟了领域力量之后天地规则的一种奖励。  既然剑已经醒过来了，龙翔等人就不再做过多的停留，收拾了一下就准备离开。  知道金狼王将要离开，魔狼群都是发出了一声声不舍的狼嚎声，显然是在挽留自己的王者。  既然要跟着小白，那么，带上一大群魔狼显然是不合适的，所以，金狼王就命令这一群魔狼，在自己离开之后，都听从四大皇级魔狼的命令。  就算是魔狼群再不舍，金狼王想要觉醒体内的血脉，就必须跟着小白。  安排好一切之后，龙翔一行就离开魔狼群，继续向森里深处前进。  既然暂时是一个团体，那么就必须要有一个主导。  在这一群人和魔兽的组合之中，金狼王和白虎都是臣服于小白，而剑则是暂时臣服于龙翔，小白根本就不是管事的料，一路上也是跟随着龙翔，所以，理所当然的，这一个小队，暂时就由龙翔来发号施令。  既然打算继续前进，龙翔就必须要了解一下附近的情况。  “金狼王，想来你应该对附近这一块很熟悉，不知道在这附近又没有什么能够威胁到我们的存在？”  魔狼群就在这一块活动，也算是地头蛇了。在龙翔看来，魔狼群的实力强悍，这附近应该不会有什么强大的魔兽了，因此也就很随意的问了一下。  没想到，在听到龙翔的问话之后，金狼王并没有立刻就回答龙翔，而是仔细的思考了一下之后，这才缓缓的回答道：“在这附近，有一只强大的魔兽，叫做杌。这是一只非常强大并且残暴的魔兽。”  这些话，当然是用魔兽之间的语言来描述的，但是因为龙翔和小白心灵相通，所以也能够听懂金狼王的话。  听到这话之后，龙翔当时脸色就变得凝重起来。  金狼王本身就是兽皇境界的存在，并且因为拥有远古血脉，战斗力比一般高等兽皇也不遑多让，再加上有魔狼群相助，就算是要对付初入兽帝境界的魔兽也不在话下。  但是，现在这只叫做杌的魔兽竟然被金狼王认为是非常强大残暴的魔兽，想来这只魔兽应该也很是不凡。  就在这时，一则信息突然出现在龙翔的脑海里。  原来是小白将有关杌的消息告诉龙翔。  杌，也是一种拥有远古血脉的魔兽，或者说是一只凶兽更加贴切一些，据说，在远古时代，杌是足以和青龙、白虎、朱雀、玄武相比美的存在。  成长到巅峰，就是中阶圣兽的存在。  杌是一种人面虎身，毛发像狗毛却足足有两尺长，长着一根足有一丈八尺长的尾巴的凶兽。  虽然拥有远古血脉，但是，这家伙却没有丝毫身为强者的尊严，面对再弱小的敌人，也喜欢卑鄙的手段偷袭杀死对方。并且生性极度贪婪，比龙族更甚。  了解这一切之后，龙翔心中就是一阵苦笑。实力强悍，血脉高贵，不折手段，这样的对手，无论是谁碰上了都会觉得头疼。  就在这时，金狼王的话音再次响起：“并且，这只杌在半年前就已经进阶到兽帝境界，现在极有可能已经是中阶兽帝了。在这半年的时间里面，我手下的儿郎有大约一千八百个死在杌的口中，要不是后来我进阶到兽皇境界，这个数字可能会更大。”  说道后来，金狼王的话语之中出现了一股浓烈的恨意。  也是，自己的手下每天都有十只左右被人杀死，这样的仇恨已经不能用深来形容了。  龙翔想了想，说道：“金狼王，既然你现在要跟着小白离开，那么，你的那些儿郎想要抵御杌的偷袭就会更加的困难了。”  听了龙翔的话，金狼王也是脸色大变，这一点先前自己倒是忽略了，只是急着想办法来觉醒体内飞远古血脉了。  想到这，金狼王转身朝小白低声的说道：“对不起，我可能要失约了。我不能够抛下我的儿郎，对不起……”  金狼王的言行，倒是让龙翔大吃一惊，在这个残酷的空间里面，自身的实力强大了，才会有更多的力量来保护自己，才会更好的生存下去。所以，一般来说，只要有一丝增加实力的机会，任何人或者是魔兽都不会放弃的。  可是现在，在明明知道只要跟着小白，觉醒远古血脉之后，实力就会有一个飞跃的情况下，金狼王还是义无返顾的选择留下来保护自己的儿郎，这不得不让龙翔感到一丝的敬服。  于是，龙翔哈哈一笑，说道：“我提醒你这一点可不是要你留下来，只是想和大家商量一个完美的解决方案。就是不知道中阶兽帝的魔核里面的能量够我们在这个空间里面使用多久？”  听到这话，金狼王、白虎以及剑都是一愣，龙翔的这话不就是说要想办法击杀那只杌？  众人都很是意动，击杀杌之后众人的收获想来都很丰富的，但是，关键是，兽帝境界的杌真的就这样容易被击杀么？  龙翔微微一笑，说道：“想要击杀杌这样拥有远古血脉，实力达到兽帝境界，战斗之中又不折手段的存在，却是存在很大的困难，但是，只要计划得当的话，我们还是有很大的成功机会的，再说了，至少现在金狼王和我们还是队友，伙伴有困难了，我们当然要团结一致的帮助伙伴解决困难。”  听到龙翔的话，金狼王眼中明显的流露出了一丝感动的神色，就连白虎以及剑看向龙翔的神色也是出现了很大的变化。  先前金狼王就已经说好了，现在这是暂时臣服于小白，等到以后有实力了，再来挑战小白。  从根本上来讲，金狼王并没有臣服于小白，现在又是金狼王自己率先提出留下的，面对像杌这样强悍的敌人，就算是龙翔现在就带着小白离开，也没有人能够有任何异议。  但是，龙翔并没有这样做，而是仅仅因为金狼王现在是自己的伙伴就甘愿冒生命的危险，帮助金狼王击杀杌。  这可是一个不慎就会有生命危险的冒险，但是，龙翔却主动将这一份本不属于他的危险担起来了！

 第十三章：兽帝，杌！（下）
   在这个任何人都极端自私的空间里面，竟然有人主动挑起不属于自己的重担，仅仅是因为这重担属于自己的伙伴！  或许这样的人，在某些人看来，就是一个大大的傻子，根本就不适合在这个空间里面生存。但是现在，在剑、白虎和金狼王看来，龙翔却是一个值得你信任的伙伴，值得将后背交托给他！  既然现在大家都同意对付杌，所以就必须要有一个详细的计划，否则，别说击杀杌了，能不能再和杌的交锋之中保住性命都是两可之数。  按照之前得到的情报来看，杌是十分狡猾的，看到金狼王带着一大群同伴，杌很有可能躲在老巢里面不出来，这样的话，想要击杀杌就变得很困难了。  在龙翔将自己的疑虑说出来之后，金狼王却说道：“杌不会不出战的，因为，只要或者说是只有将我击杀之后，我们魔狼群才真正的对杌构不成任何威胁，才会真正的被杌予取予夺。但是，我也从来不离开魔狼群，所以，杌一定会抓住这个机会的。”  确实，金狼王将杌看作是自己最大的敌人一样，只要将杌击杀，魔狼群在附近生存下去就会容易很多；想来杌也把金狼王看作是自己的眼中钉，只要将金狼王击杀，那么就可以把魔狼群豢养起来，当做今后食物的来源。  但是，金狼王一直都在魔狼群之中，杌想要击杀金狼王根本就不可能，而杌本身实力强悍，金狼王想要击杀杌也不容易。  现在金狼王离开了魔狼群，加上周围的伙伴也全部是一些皇级或者是爵级，想要引出杌还是有可能的。  众人制定好计划之后，就继续向杌经常活动的地方前进。  既然已经知道了杌的强大和阴险狡诈，众人一路上都是小心翼翼的探查周围的情况。  但是，众人一连前进了三天的时间，还是没有任何动静，甚至在这一路上，龙翔这一群人没有受到任何攻击，就连低级魔兽都没有碰到一只。  这样诡异的情况，让龙翔感觉到一丝不妙，杌应该知道自己等人正在向它的地盘靠近，但是，杌非但没有阻拦龙翔等人，相反的，还将一路上的魔兽全部隐匿起来了。  众人都感觉到一阵山雨欲来的压抑感，现在的平静下面隐藏着莫大的危机，也不知道杌现在究竟在策划着什么，或许等到杌出击的时候，攻势将会是暴风骤雨一样。  但是，到了这个时候，众人都没有一丝退路，只能够不断的前进，等到杌出现之后在见招拆招了。  虽然众人加倍小心的探查周围的情况，前进的速度变慢了很多，但是，还是渐渐的逼近杌的老巢了。  越是逼近杌的老巢，众人心中的那一丝不安的感觉也就越强烈，甚至都能够感觉到空气之中的那一股浓烈的阴谋气息。  一连几天都要绷紧神经，释放出灵魂力量仔细的探查周围的风吹草动，灵魂力量大量的消耗，每个人都感觉到吃力起来。  这不，经过半天的前行，众人又一次停下来休整一下。  在这个时候，龙翔可不敢让任何人出现过度疲惫的情况，所以，每前行半天的时间，总会停下来休息一会的。  就在众人刚刚坐下来准备休息的时候，在最外围警戒的白虎突然发出一声愤怒的吼叫声。  听到白虎的吼叫声之后，刚刚坐下来的众人连忙站起身来，飞速向白虎所在的方向赶过去。  等到众人赶到白虎身边的时候，才发现，在白虎的口中叼着一只风兔！  风兔是一种一级低阶的魔兽，在魔兽的世界里面属于真正垫底的存在。  看到白虎口中叼着一只风兔，正在愤怒的怒吼着，众人都感觉到一丝不解，等到问明原因之后，顿时有些哭笑不得了。  原来，就在白虎开始在外围警戒的时候，突然发现在杌老巢的方向出现了一声魔兽的嘶吼声。  对于这几天一直压抑着的白虎来说，听到这声嘶吼声的第一反应就是，杌终于要出手了。  得出这个结论之后，白虎不惊反喜，大多数魔兽都是喜欢正面交锋的，哪怕是实力境界不如对方也一样。现在终于有机会和杌战斗了，白虎这几天一直压抑的郁闷之情也需要尽快的发泄出来。  可是，等到白虎赶到嘶吼声传出的地方的时候，却发现，除了一只实力弱小的风兔之外，没有任何生命存在。  令白虎感到愤怒的是，在白虎赶到的时候，这只风兔口中还在发出那种嘶吼声。更加令白虎感到愤怒的是，看到白虎赶到之后，那只风兔只是抬头看了看白虎，露出一丝不屑的神色，然后，一个淡青色的风刃就从风兔的口中吐出，摇摇晃晃颤颤巍巍的飞向了白虎！  看到这一幕之后，白虎简直就气炸了肺。  一个小小的一级低阶魔兽，处在魔兽世界之中最底层的风兔，竟然敢向高贵的自己发动攻击！那眼神之中的不屑，在第一时间成功的将白虎胸中的怒火给点燃了。  所以，白虎就在第一时间将这只敢于冒犯自己的风兔给咬死了。当然，在咬死这只风兔的时候，白虎也没有忘记发出一声怒吼来宣泄一下自己的感情。  所以，白虎也在第一时间就将刚刚准备休息的众人给吸引了过来。  了解了这些之后，龙翔并没有责怪白虎，在魔兽的世界里面，高阶魔兽在面对低级魔兽的时候永远是带着一种优越感的。  这是深埋在血脉里面，无法根除的。  就算是明明知道这是敌人的阴谋，白虎也会做出相同的反应，别说是白虎，换做是小白或者是金狼王，也会是一样的反应，甚至还会更加的激烈。  苦笑了一下，龙翔只好说道：“既然这样，今天就还是由我来警戒吧。”  听到龙翔的话，白虎有些不好意思的低下了头，毕竟这事根本就是白虎自己的错，并且是改不了的错，但是现在却要龙翔来收尾。  看到白虎的表情，龙翔哈哈一笑，说道：“现在我们是一个团体，只有同心协力，将每个人的作用都发挥出来，才能够更好的在这个空间里面生存下来。现在的情况，还是由我来警戒更好。”  听到龙翔的话之后，白虎没有多说什么，和小白等人就都回去休息了，只不过，所有人眼中都多了一些什么。  在换龙翔警戒之后，其他人就开始休整了。  没过多久，在周围警戒的龙翔就发现了，一只风兔又在向自己所在的地方靠近。  又是风兔？  龙翔不禁纳闷了，作为一级低阶魔兽，生性胆小的风兔为什么会一而再再而三的来挑衅？  这其中一定有什么隐情，想到这，龙翔仔细的探查了一下周围的情况，并没有什么发现。  龙翔不禁皱了一下眉头，不应该啊，要是说这只风兔没有受到控制，龙翔说什么也不会相信的。  就在这时，龙翔就发现，那只风兔很隐晦的向自己的后方看了一眼，然后，一股极为隐晦的波动就传向风兔。  之后，龙翔就听见了一声嘶吼声，声音和先前白虎听到的一模一样。  对于这声嘶吼声，龙翔并没有过多的在意，而是沿着先前风兔视线的方向以及那股传向风兔的隐晦波动，慢慢的将灵魂力量延伸出去，仔细的探查起来。  既然已经有了明确的目标，龙翔这一次的探查就分外的仔细。  果然，在探查到大约一百米远的地方的时候，龙翔就发现了一丝不对的地方。  原来，那是一片树林，每一刻树都有足足二十米高的样子，地上堆积起来了一层大约三寸厚的树叶，还有一片片树叶正在从树上落下来。  在龙翔的灵魂力量探查过去的时候，龙翔第一时间并没有发现什么不对劲的地方，很正常的树木，很正常的落叶和地上的枯叶。  但是，先前的波动明明就是从这里传出来的，怎么可能没有丝毫的发现呢？  没有道理发现不了啊，要知道，现在龙翔的灵魂力量就算是比起武帝境界的武者也不遑多让了，而兽帝境界的魔兽单论灵魂力量的话，根本就比不上龙翔。  所以，就算是杌亲自来指挥这只风兔，也难以逃过龙翔的灵魂力量的探查。  突然，龙翔紧锁着眉头一下子就苏展开了。  终于发现幕后的指挥者了。  原来，这一群树木，所有的树木都有在随风摇晃，并且一片片的树叶在往下飘落，但是，唯有一棵树一直都是那样静静的树立在那里，树上的树叶也是纹丝不动的。  这样反常的情况在有心人眼中就耐人寻味了。  果然，在龙翔将一丝灵魂力量蔓延过去之后，龙翔就感觉到一丝阴冷的气息传来。  然后，一副魔兽的图画就出现在龙翔的脑海之中。  人面虎身，全身上下长满两尺长的狗毛，一条足有一丈多长的尾巴，无一不彰显着他的身份――杌。

 第十四章：斗智，战兽帝（上）（昨天发错了，重发）
   龙翔从来就没有想到，在这里出现的会是杌。  在龙翔看来，杌作为一个兽帝境界的强者，麾下说什么也会有一大群手下听命于他的，这种指挥炮灰送死的工作随便找一个手下去做不就得了。  但是，龙翔没想到杌竟然会亲自出现在这里！  就是这一下，令龙翔震惊不已，差点就造成龙翔心情剧烈的波动。  要是龙翔的心情波动的话就一定会造成灵魂力量的波动，那样就很可能会被杌发现。  不过好在龙翔就心智坚定，虽然吃惊，倒也没有达到接受不了的程度。很快就稳定心神，继续开始探查起来。  经过一段时间的探查，龙翔发现，每过一段时间，杌就会指使那只风兔发出一声嘶吼声，要是龙翔没有丝毫的反应，风兔就能会想龙翔等人的地方靠近五米左右，要是龙翔有反应，风兔就会停止不前进。  一旦连续三次，龙翔对风兔的嘶吼声不反应的话，杌自己也就会向前前进十米远。  一旦龙翔将风兔击杀的话，杌就会缓缓的退后十米远。  而现在，因为龙翔所有的心思都花在探查杌身上了，风兔一连近十次嘶吼声，龙翔都没有做出任何反应。  就这样，杌离龙翔所在的地方已经只有六十多米远了。  既然已经将杌的位置打探清楚了，龙翔就打算将计就计的利用这一次机会狠狠的重创杌，有机会将杌击杀当场当然就更好了。  想到这，龙翔立刻就收回大部分的灵魂力量，只留下一丝灵魂力量监视杌的动静，然后就通过神之契约的联系，将这一切都告诉小白知道，然后，在商量一下对付杌的方法。  在一边和小白他们商量的时候，龙翔则是在风兔吼叫五六声之后，就做出一副被风兔吵得不耐烦的神态，然后将风兔击杀。  每次出手的时间间隔也不一样，看起来就像是龙翔真的是被风兔骚扰得不耐烦了。  在这一段时间里面，众人早就已经商量好了对策，想好了如何对付杌了，只等杌一步步的被龙翔迷惑。  这时，因为龙翔的迷惑起到了作用，杌竟然逐步的向龙翔所在的地方靠近，到现在，距离龙翔也仅仅只有大约三十米远了。  龙翔的一丝灵魂力量就一只停留在杌的身上，所以，杌的一举一动当然就瞒不过龙翔的眼睛。  而龙翔和小白又是心灵相通的，所以，小白也知道了杌的一切动静。  现在的杌就好像是自以为自己喝了隐形药水，所以赤身裸体的出现在人群面前，但是，却又不知道，在他面面的那一群人都是具有看破隐形的能力的人。  所以，现在龙翔等人就占据了敌明我暗的战略优势，只要利用得当，在第一击的时候就能够给杌造成极大的伤害，在战斗之中取得先机。  既然已经制定好了战斗方案，现在就只等时机成熟之后就开始实施了。  终于，第六只风兔又开始出动了。  而在第六只风兔出动之后，龙翔似乎变得更加的不耐烦了，在风兔发出第一声嘶吼声的时候，就愤怒的将风兔一掌拍成肉饼了。  看到这一幕了，杌不仅没有丝毫的生气，相反的，脸上还露出了一丝得意的笑容。看到这一丝笑容之后，龙翔脸上也露出了一丝神秘的笑容。  看来，杌是彻底的相信龙翔的表演了，也算是彻底的陷入了龙翔等人的布局之中。  在露出这一丝得意的笑容之后，杌为了保险起见，还是悄悄的向后退了足足五米远，将和龙翔的距离拉开到了三十五米远。  就在杌停止后退，准备控制第七只风兔继续骚扰龙翔等人的时候。  异变突生！  一个充满着森白色气流，大约有一丈方圆的能量罩如无的出现在杌的周围，一下子就将杌给包围了进去，与此同时，一人一剑，两双前爪都同时攻击向了杌。  其中那一剑和一双森白色的前爪，在这森白色的能量罩之中似乎受到了某种加成，威力竟然在逐渐的增加着，在初入能量罩的时候，威力也就是兽皇低阶的样子，但是，在攻击临近杌的时候，竟然直逼兽皇巅峰！  两到这样威力巨大的攻击，都是直奔杌的要害而去，要是这一下被抓实了，杌极有可能重伤当场。  但是，有那个怪异的能量罩存在，极大的限制了杌的活动空间，对杌的实力起到了很大的压制作用。  而剩下的那一爪，杌也不敢小视，在这一击之中，杌嗅到了一丝熟悉的危机感。  这分明就是自己的死敌，金狼王全力的一击。  金狼王和杌交手多次，对杌的要害，弱点，战斗技巧等等，都是了如指掌，  所以，相比较所有人的攻击而言，杌更加在意的反而是金狼王的攻击。  突然受到这样强悍阵容的偷袭，杌虽然有些惊讶，但是也没有显得慌乱。  在第一时间，一个充满毁灭气息的灰色能量罩就出现在杌的周围，狠狠的撞击向了那个森白色的能量罩。  两者的碰撞并没有发出惊天动地的响声，只是在撞击的一刹那，森白色的能量罩就开始慢慢的消融，就好像遇到阳光的冰雪一样。  坚持了两三个呼吸的时间，森白色的能量罩就消失了，但是，森白色的能量罩并不是没有起到丝毫的作用，在森白色能量罩消失之后，那个灰色的能量罩上面也出现了一道道蜘蛛网一般的裂纹。  然后，紧随着森白色能量罩之后的那一人一剑，也是狠狠的撞击在灰色的能量罩上面。  这一次，两者的撞击则是出现了一声轰然巨响以及一声玻璃破碎的声音。  然后，剑整个人就倒飞出去了。  而将剑震飞出去，杌付出的代价就是，灰色能量罩上面的裂纹变得越来越多，裂缝也变得越来越大，仿佛下一刻就会自行碎掉一般。  之后，白虎的攻击也到了。同样萦绕着森白色气流的双爪，在剑的身形被震飞出去的下一个呼吸，狠狠的轰击在了灰色能量罩上面。  终于，这一次，灰色的能量罩再也不堪重负，就像玻璃一样被击成碎片。  白虎的双爪攻势不减，继续向杌的左腰抓去。  这是金狼王告诉众人的，杌的弱点之一。  左腰是一个不大不小的弱点，白虎攻击这一点，也是希望能够给杌造成一些伤害，至不济，也能够再次的迷惑杌。  果然，看着白虎攻击向自己的左腰，杌双眼之中流露出一丝疑惑的神色，既然金狼王和这些人在一起，没道理不会将自己的弱点详细的告诉他们，但是，现在看来，白虎竟然选择攻击自己身上一个不算重要的要害？  阴险狡诈的生命，都有一个共性，那就是多疑，总以为自己的对手的每一个举动也是和自己一样，带有很强的目的性。  事实上，白虎这一击的目的就是让杌产生一丝疑惑，只要杌心里出现一丝的疑惑，反应就必然会慢上一拍，这样，金狼王的攻击也能够和白虎的攻击同时到达杌身前，这样的话，杌将不可避免的受到创伤。  在这个空间里面，面对金狼王，白虎，剑，这样强悍的组合，一个受伤的兽帝，也就意味着死亡。  而就在杌犹豫的这一瞬间，金狼王的攻击也已经到了跟前。  而金狼王的攻击目标赫然是杌的前蹄。  金狼王和白虎的攻击将杌的所有的退路都给封死了，并且，一旦杌退后，那么，将会陷入绝对的下风，被死死的压制住，很难再有翻盘的机会，并且，先前被震飞出去的那个人也很快就会再次加入战团。  这一下，金狼王的攻击更加的出乎杌的预料，要知道，严格的来说，前蹄根本就不是杌的要害，相比较而言，攻击左腰的白虎看起来更加的了解杌。  但是，在杌本能的感觉到，似乎金狼王的这一次攻击更加的危险。  多年的战斗经验告诉杌，左腰受伤之后的威胁将比前蹄受伤更加的要命，但是，本能的危机感又让杌不得不正视。  终于，杌还是愿意相信多年的战斗经验，于是，杌决定用自己的肉身硬抗下金狼王的攻击。  于是，杌狠狠的一个摆尾，一丈多长的尾巴，就像一根钢鞭一样，狠狠的抽向了白虎的双爪。  只听见“轰”“噗”两声碰撞声几乎是同时响起。  然后，白虎就被狠狠的轰飞了出去，足足飞出去大约二十多米远，还在空中的时候，白虎就狠狠的吐出了一大口鲜血。  毕竟这也算是兽帝境界强者的蓄力一击。要不是白虎现在觉醒了远古白虎血脉，说不定现在这一击就足以让白虎起不了身。  而与此同时，金狼王的一爪，则是狠狠的抓在了杌的前蹄上面。

 第十四章：斗智，战兽帝（下）
   金狼王那一爪狠狠的抓在了杌的右前蹄上面，锋利的爪锋一下子就将杌右前蹄上面的防御撕开。  金狼王攻击在杌身上的那一爪确实没有给杌带来致命伤害，但是，也在杌的右前蹄上面留下了一道长足足有三寸，深达半寸的伤口，鲜血不受控制的从伤口处往外冒。  在将白虎抽飞出去之后，杌那一丈多长的尾巴，挟着刺耳的破风声抽向金狼王。  而这时，金狼王已经在五米开外了，经常和杌战斗的金狼王，当然就知道杌的战斗方式，所以一击即退。  就在这时，被抽飞出去的白虎和剑都重新回到了战团之中，和金狼王三人将杌包围在中间。  看着三人将自己包围在中间，杌眼中流露出了一丝凝重的神色。  虽然三人都是皇级，按照正常情况来看，就算是三名皇级联手，也根本不可能是一名哪怕初入帝级的强者的对手。  但是，现在情况有些不同，先前三人突然袭击，给杌带来的伤害不仅仅是表面上的那右前蹄上面的那一道伤口。  先前为了抵挡住三者的致命偷袭，杌不得不释放出那个灰色的能量罩。而这个灰色的能量罩，具有领域的效果，正是杌的天赋神通。  天赋神通可以说是天地规则对某些魔兽的恩赐，有些天赋神通是增加攻击力的，有些则是增加防御力的，还有些则是增加速度的。  但是，想要获得天赋神通，必须要有两个条件，一就是觉醒远古血脉，第二个就是达到皇级。这也就是为什么金狼王在知道小白能够帮助自己觉醒血脉之后，决定跟着小白的原因。  一旦觉醒远古血脉，那么必然也就会获得赐予天赋神通，到时候金狼王的实力就会有一个飞跃。  但是，天地规则是公平的，对那些拥有并觉醒了远古血脉的魔兽赐予了天赋神通，但是，这种天赋神通根本就不可能无限制的使用，一个时辰之内只能够使用一次。  而先前杌使用的天赋神通根本就没有释放出他最强大的威能，否则的话，剑和白虎别说破掉那个灰色能量罩，能不能够在灰色能量罩的反震之下保住性命都是未知之数。  所以说，现在的杌可谓是实力大损。看着三个还处在巅峰状态的皇级对手，杌开始有些不自信起来，在心里萌生了退意。  更加令杌感到一丝不安的是，从先前依靠那些风兔和其他小魔兽探查到的消息来看，还有一个人以及一只小狗一样的魔兽还没有出现，并且，看样子，那个人类似乎还是这群敌人的首脑。  至于小白，则是因为杌没有近距离的接触，根本就不知道小白的情况。  未知的敌人，永远是最可怕的，隐藏在暗处的敌人则是更加的让人不安。  想到这一点，杌心中就越发的觉得，这一战，自己的胜算很低，要是自己坚持留在这里，极有可能将自己的性命丢在这里。  作为一个战斗经验丰富的强者，杌也知道，在这种情况下，必须要果断的离开，否则的话，心智被夺，战斗力发挥不到六成，再加上天赋神通在一个小时之内根本就不能够动用。  想到这，杌不再迟疑，立刻就向外逃去。  快速的感应了一下，杌就决定把白虎所在的地方作为突破口，在杌的感知之中，白虎给他的感觉竟然是最安全的。  金狼王经常和杌战斗，相互之间知根知底，一旦杌选择从金狼王这里突破，金狼王就算是拼着受伤也要拖住杌，而剑给杌的感觉则是，他整个人就像是一柄锋利的剑，散发着惨烈的杀气，杌从剑身上感觉到了一股与敌偕亡的决心。  对于杌来说，现在已经到了生死存亡的关头，所以，杌在第一时间就爆发出自己最强大的攻势，怒吼一声，整个身体都是快速的膨胀起来，一股毁灭的气息，从杌的身上爆发出来，这股毁灭气息虽然没有先前小丫头慕雪怜身上的毁灭气息纯净，但是在雄浑程度上面却要远超慕雪怜，并且，正因为不是极度纯净的毁灭能量，所以，也没有进化出创造的属性。  然后，足足变大了一号的杌就合身扑向了白虎。  现在，一切都是按照龙翔预计的那样发展着，并且龙翔还安排了后手，所以白虎根本就没有必要和杌拼命。  看到杌凶狠的扑过来，一道微小的龙卷风就在白虎的面前快速的成型。并且，龙卷风还在不断的缩小着。  虽然不能够阻止杌的逃跑，但是，也不能够就这样让杌轻松的离开。  看到这个极度压缩的龙卷风，杌虽然感觉到其中蕴含了极大的能量，但是，这还在杌能够承受的范围之内。  于是杌一咬牙，就直接冲着那个龙卷风冲了过去，在杌和龙卷风碰撞在一起的瞬间，龙卷风就以一种肉眼可见的速度崩溃着。  白虎在释放出那个龙卷风的时候，就快速的切断了和龙卷风之间的联系，所以，虽然龙卷风被很快的击破，但是白虎本身并没有收到任何伤害，相反的，在击溃这个龙卷风的时候，杌反而被龙卷风在身上留下了几道伤痕。  这倒不是说白虎就比杌强了，要不是杌急着赶时间逃跑，用最快最蛮横的方法击溃这个龙卷风的话，杌只需要稍微花点时间就能够不付出任何代价的将这个龙卷风给破掉。  虽然在身上留下了几道伤痕，但是，杌终究是冲出了包围圈。  由于爆发出来的力量惊人，杌一口气就冲出了足足近五十米远。再加上本来就和剑还有金狼王之间都有着十米远的距离，所以，就是这一下，杌就将自己和剑等人的距离拉开到了六十米远。  看到远远的被自己甩开的一人两兽，杌总算是松了一口气，只要自己再在地上借一次力，自己就能够彻底逃出生天了。  并不是杌不想现在就升空飞走，而是因为，一来，按照杌的理解，还剩下的一人一兽（也就是留下和小白），必然会在高空之中等着偷袭自己；二来，这一次的战场是在树林里面，想要飞走，就必须要穿过树林的阻挡，而在穿过树林的阻挡是需要时间的，在杌穿过树林阻挡之前，后面的追兵一定能够再次将杌包围住。  眼看着杌已经落在地上，只需要再次借力，就能够逃离众人的包围了。可是，就在杌以为自己选择了一条最佳的突围方案，即将要逃出生天的时候，一股强烈的危机感瞬间笼罩杌。  这一次危机感远远的超过以前，杌甚至已经嗅到了死亡的味道。  一道剑光直奔杌的后颈而来，这才是真正致命的一击！  而正在这时，刚刚落地的杌，突然感觉到自己的右前蹄一软，整个身体就出现了一丝不平衡。  到了现在，杌终于明白了，先前为什么自己本能之中感应到金狼王那一爪蕴含着无穷的危机了，原来，金狼王的一击就是为了击伤自己的右前蹄。  本来，在平时，哪怕是在战斗之中，右前蹄的这一点伤口根本就没有多大的影响。甚至，只要杌刻意去控制，伤口的疼痛都不会影响到杌的行动。  可是，现在，杌所有的心神都用在了如何逃出生天上面。在落地的一瞬间，右前蹄受力，伤口上面的疼痛瞬间就使得杌的右前蹄条件反射的一软。  在平时，这一软的影响根本就不大，但是，现在可是生死存亡关头，这一下，几乎就决定了杌的生死。  在感受到生命受到威胁的时候，杌也爆发出了自己所有的潜力，在身体不稳的情况下，抬起左前蹄狠狠的跺向地面，想要借助这一跺之力稳住身形。  可是，就在这时，一股沛然威压突兀的出现在杌的身边。  这是一种带着远古洪荒气息的威压，仿佛穿梭滚滚历史的长河，从亘古来到这个时空。  在这股威压之中，蕴含着一丝极度高傲，仿佛是魔兽世界的皇者在审视着自己的臣民一般。  就连蕴含远古血脉的杌，在这一刻也不禁升起了一丝臣服的想法。  这股威压当然就是小白发出的，本来，杌本身有着远古血脉，就算是血脉略低于小白，但是，杌的实力远超小白，按理说不应该收到影响，但是，先前杌的心智就已经被夺，再加上现在又受伤，面对死亡的威胁下，也被小白的威压震慑住了。  在威压出现的时候，杌本来就抬起的左前蹄也没能够如愿以偿的跺下去。  经过这一下的耽搁，龙翔的剑就已经临近杌的后颈了。  而杌现在还在小白威压的震慑之中。  杌实力毕竟强于小白，在受到短暂的影响之后，怒吼一声，很快的就从小白的威压之中恢复过来。

 第十五章：围杀（上）
   一声怒吼，杌很快就从小白的威压之中挣脱出来。而这时，龙翔的一剑就已经来到杌的头顶！  后颈致命的地方就是龙翔剑锋所指，杌甚至已经感受到了龙翔手中固锋上面散发着的森然寒意。  时间上面根本就不容杌做更多的反应，在这个时候，杌丰富的战斗经验再次救了他。  察觉到危机之后，在杌的大脑还没有来得及反应的时候，杌的整个身体，就顺势想右边软倒下去。  在身体软倒下去的时候，很自然的就将自己的致命要害避开了。  这一下，可是大大的出乎龙翔的预料，但是，在这个时候龙翔根本就来不及变招，所以只好将这一剑剑招用老，狠狠的刺向杌。  龙翔的这一剑毫无花哨的刺进了杌的左肩里面，足足近五寸深。并且，强大的冲击力将杌冲击的摔倒在地上。  虽然杌很快就借力站了起来，但是，因为这一下的耽误，杌又一次陷入了众人的包围之中。  并且这一次吗，因为所有的人都已经参与到对杌的围杀之中，所以，龙翔、剑、白虎、金狼王以及小白，分别冲五个方向将杌围在中间。  五个人之间也就相隔十多米远，一旦杌想要攻击某个人作为突破口的话，其他人都能够很快的进行支援。  看了看周围的环境，杌的心一直往下沉，照现在的形式来看，这一战杌能够逃出生天的可能性微乎其微。  并且，因为杌生性贪婪狡诈，所以，现在就算是杌想要求援也不可能。  至于说向龙翔等人投降，就算是杌能够放弃他具有远古血脉魔兽的尊严向龙翔投降，龙翔也不敢接受，谁知道在投降的过程之中或者是投降之后杌会不会耍花样？  既然形式被逼到现在这样，杌也知道，唯一拼死一战，才会有一线生机。  现在杌的天赋神通还没有到冷却时间，但是，在境界上面，杌具有压倒性优势。  这一战并没有取得龙翔事先预计的效果，龙翔就知道，稍后的战斗会陷入苦战之中。  现在杌已经受伤，先前的战斗也消耗了杌不少的能量，所以时间拖得越久，杌恢复的战斗力也就越多。  因此，龙翔毫不犹豫的率先发动攻击。  而杌则是认定龙翔是这个团队的核心，虽然看不出龙翔现在的修为境界，但是，既然处心积虑的使用阴谋诡计暗算自己，想来境界应该比自己低。  所以，杌决定将自己的首要攻击目标定在龙翔身上。一旦将龙翔击溃或者说是击杀，杌将有很大的把握逃生。  于是，两者很默契的都冲向了对方。  萍踪微步配合着幻影剑的八莲齐现，让龙翔的攻击显得飘忽不定，九个龙翔突兀的出现在杌周围。每个龙翔手中都握着一把相同的剑，每把剑的剑尖上面都有一朵莲花，不同的是，每一朵莲花的姿态都不一样。  虽然九个龙翔同时出现很令人惊讶，但是杌的战斗经验何其丰富，攻势根本就没有丝毫的停留，在九个龙翔出现的第一时间，杌就张开大嘴，一声震耳的怒吼声就传出来。  在吼声出现的同时，一圈圈肉眼可见的灰色波纹也从杌的身体周围向四周蔓延开来。  这明显的是一种声音攻击技能，虽然龙翔所形成的八个幻影和残影有着本质的区别，不会被简单的声音攻击给击碎。但是，显然，八个幻影的实力远比龙翔本身弱小。  果然，在声音将九个龙翔完全包围起来之后的瞬间，杌冲锋的方向略微的改变了一点，将自己蓄势待发的攻击全部向龙翔的本尊所在的方向宣泄过去。  在杌发动声音攻击的时候，龙翔就知道不妙，果然，第一时间就被杌发现了。  不得已之下，龙翔只好将八个幻影同时收回体内，将自己的攻击力提升到最大，准备和杌来一记硬碰硬。  本来两者的距离就不是很远，仅仅只是一眨眼的时间，两者的攻击就接触了。  龙翔的固锋和杌的前爪狠狠的撞击在一起，在碰撞的一瞬间，龙翔就感觉到自己仿佛劈在了一座大山上面，巨大的反冲力将龙翔震飞出去，手中的固锋差点就拿捏不住。  一股隐晦的能量顺在固锋向龙翔的身体蔓延过去，在空中的时候，龙翔一口鲜血实在是忍不住喷了出来。  足足飞出二十米远，龙翔这才落在地上，然后狠狠的退后了五步，留下了五个足有半尺深的脚印，这才站稳了身形，站稳之后的龙翔，右手不受控制的狠狠的颤抖起来，虎口崩裂，鲜血顺着虎口一滴一滴的往下滴落。  而杌则是向后退了足足三步，在地上留下几个近半尺深的脚印，一阵摇晃之后借助固锋的支撑才勉强稳住身形。  在这一次交锋之中，龙翔落入了绝对的下风之中，要不是杌本身受伤，再加上消耗过大，龙翔想要让杌退后那都是很困难的事情。  毕竟等级的差距实在是太大了。  这一次交锋，也使杌确定了龙翔的境界就在武爵巅峰。  在杌刚刚站稳身形的时候，小白的攻击也临近了，龙翔和小白之间本来就心灵相通，龙翔的伤势小白也很清楚，因此在第一时间，小白就陷入了暴走状态。  在扑向杌的过程之中，小白就完成了变身：头生鹿角，狼尾虎躯马蹄，身长约三米，身高约一米五，右前蹄上面萦绕着一团火焰，左前蹄上面环绕着一片片青色的气流。顾盼之间，威严尽显。  在小白完成变身之后，身上的气势也是一下子就飙升起来，一声威严的吼叫声，宣泄着小白的愤怒。  在小白出现的一瞬间，杌的瞳孔不自觉的一缩，眼中首次流露出一股绝望的神色。  在杌传承的记忆之中，有一种魔兽，那是站在魔兽世界的金字塔顶峰的存在，那是魔兽世界之中无敌的神话。  相传，只要这个存在出现，魔兽的世界就会完全听从他的号令，没有谁能够违背。  而那个存在就和小白现在的形象几乎完全一样，没错，就是几乎完全一样。  想到这，本来已经绝望的杌眼中突兀的爆发出一股强烈的神采。  只是几乎完全一样，并不是真的完全一样了，说明，这个存在还没有彻底的觉醒并融合自己的血脉，那样的话，一旦自己将面前的这个小家伙吞噬的话，那么自己就能够获得他的一切，将来也能够成为魔兽世界里面的神话。  想到这，杌眼中就是一片火热。  放弃了已经被他击伤的龙翔，转而面露贪婪的看着小白，就好像小白是一块天材地宝，只要吃下小白就能够增加无数年修为一样。  看向杌，小白眼中只剩下一片冰冷，和杌眼中的火热形成了鲜明的对比。  低吼一声，小白就猛的冲向了杌，与此同时，杌也发疯一样的冲向了小白。  肉搏永远是魔兽世界里面最疯狂也是最直接的战斗方式。而现在，小白和杌之间的战斗就是采用了这种方式。  要知道，早在小白还是二级魔兽的时候，就能够硬抗兽爵境界的疾风貂，变身之后更是能够击杀疾风貂。  而现在，小白不仅成长到兽爵巅峰，并且还得到了青罡涧地下的传承，实力增长不知几何。  所以，两者之间这种肉搏战一时之间也难以分出胜负，陷入了一种僵持之中。  小白胜在自己血脉高贵，本身就能够越级战斗，而杌则正在境界远远超过现在的小白，足足比小白高两级五阶，但是，由于先前杌受伤再加上战斗之中的消耗，一时之间拿愤怒之中的小白也没有办法。  但是，旁边的白虎、金狼王、剑以及摇摇晃晃站起来的龙翔可是将形式看得很清楚。  别看现在小白还能够和杌大的难解难分，但是，一旦时间稍长一点，小白就会后继乏力，而杌则能够在战斗之中慢慢的恢复伤势，此消彼长之下，最终落败的只会是小白。  在这种情况下，身为魔兽的白虎和金狼王是不方便插手的。毕竟，小白和杌是在进行魔兽之间的战斗。  但是，龙翔心忧小白的安危，当然不能够就这样看着小白陷入危局。  于是，勉力举起固锋，一式幻影剑再次发动，就攻向了和小白打得难解难分的杌。  就在龙翔刚刚发动攻击的时候，一条身影抢在了龙翔之前。  一道凌冽的剑光，挟着浓烈的杀气，直奔杌而去。  这一剑，就好像是想将九天银河给截断一般，挟着一往无前的气势，在激烈的战局之中准确的锁定杌，仅仅只是一眨眼的时间，就临近了杌的后颈。  没错，既然打算对付杌，金狼王怎么可能不和伙伴分享一下对杌的情报呢？龙翔知道杌的致命要害在后颈，剑当然也知道。

 第十五章：围杀（中）
   凛冽的杀机，纵横的剑气，在空中划出一道森白色的划痕，直奔杌的后颈而去。  感受到这一剑的强大威势之后，龙翔心中也是一阵凛然，原来剑竟然强大到了这样的地步，难怪那天自己说要在武爵境界击败他的时候，剑脸上露出了那种古怪的笑容。  原来，资金想要在武爵境界击败剑，虽然说不是不可能的，但是，想要做到这一点，还必须要有一段很长的路要走。  而战团之中的杌和小白也是第一时间就感觉到了剑的这一击，在感应到这一击之后的第一时间，杌就发出了一声愤怒的吼叫声。  龙翔听懂了，这是杌在用魔兽的语言说：“卑鄙！在魔兽之间公平战斗的时候，竟然要人类偷袭帮忙，你还有没有魔兽的尊严？枉你身上还流着高贵的远古血脉！”  话虽然是这样在说，但是杌的动作一点也不慢，连忙拼着挨上小白的一爪，然后狠狠的一爪将小白击退，再集中精力对付剑全力的一击。  被击退的小白迅速的变回原来的状态，很显然，先前的大战，消耗了小白大部分的能量，就连维持变身的能量都做不到了。  看到小白这样，龙翔也是松了一口气，照现在的样子来看，要是剑的攻击再晚上一会，小白可能就真的危险了。  而变回原来大小的小白在听到这句话之后，脸上也是露出了一丝不好意思和愤怒的神色，显然，杌的这一句话，也成功的引起了小白对剑的不满。  毕竟小白身上流淌着最为高贵的远古血脉，在武印大陆上面那种高傲的思想还是根深蒂固的，受到杌的激将之后，果然引起了他心中的那股傲气。  而这时，小白心中响起了龙翔的话：“小白，别中计，现在的你才仅仅是兽爵境界，而杌现在是兽帝中阶，境界远远的高过你，再说了，在这个空间里面，我们首要的任务就是保住自己的性命。是我要剑去帮助你的。”  听到龙翔的话，小白在心里点了点头，说道：“大哥，我知道了。”  然后，小白就向白虎和金狼王吼叫了一声，“大家一起上，趁现在杌受伤，联手尽快击杀他！”  而这时，剑的攻击也已经到了杌跟前。  由于先前小白的牵制，杌根本就来不及做出过多的准备。只得将自己的尾巴狠狠的抽向剑。  看着狠狠的抽向自己手中剑的尾巴，剑的眼神没有留露出一丝波动，手中的剑还是没有丝毫改变方向的意思。  在下一刻，就听见“砰”“咔嚓”两声脆响。  然后，在众人惊骇的目光之中，杌那坚硬无比，给人一种无坚不摧的感觉的尾巴，竟然就这样断了一大截，被剑手中的剑给生生的削断了一大截！  要知道，先前龙翔的固锋也狠狠的和杌的尾巴撞击在一起，但是，那一次撞击的结果就是，龙翔狠狠的被抽飞出去，并且还有一股暗劲沿着龙翔的固锋传递到了龙翔的身体里面。  而龙翔的固锋，已经达到宗师级武器的水平了。  可是这一次，能够硬抗宗师级武器的尾巴，竟然在剑的剑下显得如此的脆弱。  伪神器！这三个字几乎同时出现在所有人的脑海之中，剑手中的剑一定是伪神器，否则根本就不能够切断杌的尾巴。  所有的人都呆住了，包括杌也一时之间没有反应过来。  但是，剑却没有呆住，手中的剑在削断杌的尾巴之后，剑势不变，仍然向着杌的后颈刺过去。  而这时，杌还处在惊骇莫名的状态之中，根本就没有丝毫的反应。  剑的这一剑狠狠的刺中了杌的后颈，只不过，在刺中的一刹那，终于将杌惊醒过来，感受到致命的威胁之后，杌爆发出所有的力量，硬生生的将自己的身体整个偏移了半寸。  由于剑的剑势实在是太快了一些，杌根本就来不及将身体移出更远的距离。  这一次，虽然将要害平移了半寸远，但是，剑的剑还是在杌身上留下了一道深达三寸，长达六七寸的巨大伤口。  这一剑还是将杌击成重伤，并且，剑凝练出来的剑意有很大一部分都随着这一击留在了杌的身体里面。  要是现在杌不能够立即突围出去，找一个地方好好的养伤的话，说不定杌的性命还是难以保住。  当然，在一击击中杌的同时，剑自己也付出了相当的代价，强大的反震之力也从杌的身上传递过来，将剑狠狠的震飞出去，这还不算，剑将自己全身的力量和剑意都是蕴含进了这一击之中，但是，最后，剑中的剑意也还有很大的一部分被杌给逼回来，反输进剑的身体。  本来，这些剑意对剑来说应该是一种很好的补品，毕竟剑修行的就是一种剑道，再加上这些剑意本来就是剑身体发出去的。  但是，关键就是，现在剑将自己的所有力量都用来攻击杌，自己身体里面是空空如也，没有留下丝毫天地元气来保护自己的五脏六腑。  要知道，修行剑道的人，在境界较低的时候，必须要用自己的部分天地元气来温养五脏六腑，或者说是保护自己的五脏六腑不受剑意的伤害，只有在自身的五脏六腑完全适应剑意的锋利之后，才能够撤出那一部分天地元气。  所以，一旦修行剑道的人拼命起来，往往能够爆发出远超过平时的实力，这就是因为修剑道的人，平时战斗的时候都会保留很大一部分天地元气来保护自己的五脏六腑。  而这时，小白也已经消耗过大，剑现在是完全丧失战斗力，龙翔也身上带伤，战斗力发挥不出两三成。现在还有一战之力的就是金狼王和白虎了。  而反观杌，则是在战斗之中一次次的受伤，消耗的能量也不少，现在的战力连巅峰时期的三成都不到。现在的情况也很明显了，要是杌打定主意死战到底的话，必然会陨落在这里。不过就算是杌实力大损，白虎和金狼王想要将杌留在这里，也要付出足够的代价才行。  而要是杌打定主意离开，白虎和金狼王肯定不会答应，一定会将杌留在这里，这样就逼着杌留下来死战到底了。  也就是说，在龙翔等人看来，杌无论如何都会陨落在这里，绝对不会放杌离开的。  但是，关键的问题就是，现在，白虎和金狼王出手都没有把握单独将杌击杀，一旦在最后的战斗之中两败俱伤，那么，要是在碰上一丝危险，就有可能会全军覆没。  在这个危机四伏的空间里面，必须要随时保持一定的战斗力，否则的话，谁也不知道危险会在什么时候降临。  所以，现在的形式就暂时陷入了一种僵持之中。  大约五六个呼吸的时间过后，白虎向金狼王说道：“在这样僵持下去也不是办法，有时间拖得越久，杌恢复的也就越多，想要击杀他也就变得更加的困难。所以，我们必须要尽快的解决战斗。”  听到白虎的话，金狼王也是点了点头，说道：“不错，既然这样，就由我……”  说到这，金狼王的声音被白虎打断了，“不，还是由我来吧，毕竟我现在还有最强的一招攻击。而你整体实力超过我，你来防备接下来可能出现的危机更加合适一点。”  说完，白虎身上的气势就开始慢慢的增强。  杌显然也听到了白虎和金狼王的对话，也知道白虎将要攻击了。  仔细的一想，白虎说他还有最强的一招攻击，难道是……  想到某种可能性，杌眼中就泛起了一丝绝望。  就在这时，白虎充满杀机的声音响起：“杌，我刚刚才获得天赋神通，你是第一个享受我的天赋神通的生命。希望我的天赋神通还能够令你满意。”  果然是天赋神通，杌心中的猜想被证实了，要知道，远古时代，白虎主杀伐，所有的白虎，天赋神通都是增加攻击力和杀伤力的，而现在这只白虎竟然也觉醒了远古血脉？  在杌惊骇的眼神之中，只见白虎的双眼之中出现了一丝丝森白色的纹路，在这些纹路之中，夹杂着一丝丝淡淡的金色，白虎的额头上面一个紫金色的王字纹路若隐若现。一股股肃杀的气息从白虎的身上弥漫开来。  然后，一声充满了杀伐气息的怒吼声传出，然后，一道道夹杂着淡淡紫金色的森白色射线从白虎的眼中射出。  那一道道森白色射线，快速的射向杌，这些射线在空中高速的划过，甚至带起了一道道火花，所有的射线最终的目标汇聚到一点，杌。  并且这些射线竟然还能够追踪敌人，根本就无法逃跑。现在，杌所有的退路都被封死，而想要抵御这些威力强大的射线，或许在全盛时期还能够尝试一下，现在想要抵挡根本就是天方夜谭。  杌的眼中，逐渐弥漫出一种疯狂的神色。

 第十五章：围杀（下）
   既然怎么都不能够活下去，杌在最后一刻也决定疯狂一下；既然对方一定要自己死，那么自己就算是死，也不会让对方好过。  想到这，杌的眼中留露出一丝疯狂的神色，面对那些威力巨大的射线，杌没有一丝的逃避，相反的，杌反而顶着密集的射线，丝毫不顾自己现在身上已经千疮百孔，快速的向白虎所在的方向冲过来。  在杌眼中出现疯狂神色的时候，白虎就知道不妙，很明显，陷入绝境的杌正在做临死反扑。  但是，天赋神通一旦施展，就不可能中途停下来，这也是天赋神通的一个眼中的弱点。  现在的白虎也是骑虎难下，只能够咬牙将所有的攻击全部集中在杌身上的要害处。  面对密集的攻击，杌根本就没有丝毫躲避的打算，只是用最快的速度向白虎靠近。  两者之间的距离本来就只有二十多米远，杌虽然实力大损，但是所谓瘦死的骆驼比马大，作为帝级强者，二十米远的距离仅仅是一眨眼的功夫就跨过了。  同时，在逼近白虎的时候，杌的身体以一种极快的速度膨胀起来，这一次和先前杌施展天赋神通时候的膨胀有明显的不同，先前给人的感觉就是肌肉之中充满了强大的爆发力，但是，现在，这种膨胀看起来就像是被人往身体里面吹起，像气球一般剧烈的膨胀起来。  看到这一幕，所有的人都是惊慌起来，杌这明显是在自爆。  帝级强者的自爆！这究竟会有多大的威力？没有人知道，但是，所有人都能够肯定，要是杌成功的引爆全身能量，那么，在场能够活下来的，估计一个也没有。  这时，能够阻止杌自爆的方法也就是在一瞬间快速的切断杌的所有生机。  在这紧要关头，白虎只能够尽力的催动自己的天赋神通，控制所有的射线向杌的要害招呼过去。  眼看着杌身体越变越大，身上的气息越发的强大而不稳定，在这一刻，所有人都嗅到了死亡的味道。  感受到死亡前所未有的接近自己，所有人心中都是升起了一种明悟，心境在这一刻都有了一个升华。  这或许就是武者一般在生死战斗之中更加容易进阶的原因所在。  而在最后关头，在所有人都做好死亡准备的时候，杌一直快速膨胀的身体，突然的停止了膨胀，杌身上的生机也在这一刻突兀的完全消失。  原来是在最后一刻，白虎释放出的几道射线全部射在杌的后颈之处，瞬间就将杌的生机彻底切断。  虽然在最后一刻击杀了杌，但是，先前杌引动的能量在这一刻突然不受控制的沸腾起来。  所有人都没有料到会是这样的结果，在白虎将杌的生机彻底切断的时候，所有人都松了一口气，以为总算是躲过了一劫。  但是，现在看来，杌的自爆并没有被白虎阻止，白虎阻止的只不过是杌继续积累能量。  在龙翔等人做出反应之前，杌的身体就在一声巨响之中，爆炸开来。  虽然在最后关头阻止了杌继续积累更多的能量，但是，在这短短的时间里面，足以让杌将他全身游离的能量调动起来。  一名帝级强者身体里面游离的能量，那样的能量足以引动天地规则。  这样庞大的能量在一刹那爆发出来，立刻就产生了毁灭性的破坏。  强大的冲击波从杌自爆的中心处向周围扩散开来，附近的一些花草树木，在这样强大的冲击力下，一刹那的时间就变成了最微小的粒子。  在爆炸的最核心地方，空中出现了一道道极为细小的黑色细线。  要是龙翔等人在这个时候见到这些黑色细线的话，一定会惊呼出声：“空间裂缝！”  没错，低级强者的攻击或许还不能够在修罗炼狱场这样稳定的空间之中留下空间裂缝，但是，帝级强者的自爆，其威力远远超过帝级强者全力一击，足以将稳定的空间撕开。  而那些细小的黑线在蔓延了仅仅一米远就慢慢的消失不见。  而白虎则是恰好就在那些黑色细线波及范围之外，这样才使得白虎保住了性命，没有当场死亡。  饶是如此，正面承受杌自爆的白虎，在第一时间就被爆炸的冲击波击中。  白虎巨大的身躯在被冲击波波及的第一时间就没有丝毫反抗的被炸飞了出去。  在这样强大的冲击力面前，白虎就感觉到自己像是在暴风雨之中的小船，根本无法控制自己的身体。  而在爆炸辐射开来的同时，一颗灰色的，大约有鹅蛋大小的珠子也朝着白虎被炸飞出去的身体追过去。  虽然无法在这样的爆炸之中稳住身形，但是，白虎还是在极力的控制自己的身体，所以白虎向后飞出的速度远远的比那颗珠子慢很多。  大约仅仅两个呼吸的时间，那颗珠子就已经追上了白虎，而珠子飞行的方向正好是白虎微微张开的嘴！  眼看着这颗不明飞行物就要飞进自己的口中，白虎下意识的就想要闭上嘴巴，但是，令白虎哭笑不得的是，在这一瞬间自己就已经受了重伤，现在别说闭嘴了，就连稍微动一下嘴巴都做不到。  然后，白虎就彻底的悲剧了，只能够眼睁睁的看着那颗足有鹅蛋大小的灰色珠子飞进自己的口中。  确实是眼睁睁的看着珠子飞进嘴里！因为就在白虎意识到自己想要闭嘴都做不到的时候，就希望闭上眼睛，免得自己看着这样悲剧的一幕发生，可是，白虎这一次注定是要悲剧到底的，重伤之下的白虎竟然连闭上双眼都做不到！  所以，在那颗灰色的珠子飞进白虎口中的时候，白虎就瞪大了眼睛，死死的盯着那颗珠子。  在那颗珠子飞进白虎的口中的时候，白虎就感觉到一股火热的气流顺着自己的咽喉一直滑向自己的腹中。  然后，一股强大的能量就从白虎的腹部爆发出来，以一种迅雷不及掩耳的速度向白虎的四肢百骸蔓延过去。  本来，先前白虎在发动他的天赋神通的时候就已经将自己体内的能量消耗一空，而在杌自爆的强大冲击波之中，身体也受到了极为严重的伤害，甚至连内腑都受伤不轻。  而现在，在白虎体内出现强大的能量，白虎想要调集能量来阻止都做不到。  察觉到自己体内的情况之后，白虎在心中暗叹一声：我命休矣！  而这时白虎的身体才狠狠的摔落在地上，而白虎落地的地方就在离剑身体紧紧只有不到半米的距离！  因为剑先前就被杌狠狠的震飞出去，所以距离杌自爆的中心很远，再加上杌自爆的大部分威力都被白虎一人给挡了下来，所以，在这次杌的自爆之中剑身上的伤势并没有增加。  只不过应为先前消耗过多，现在的剑也很虚弱。再加上先前被杌反输回来的那一部分剑气，还停留在剑身体里面肆虐着。因为剑身体里面现在空空如也，根本就没有能量能够供剑用来压制那些剑意。  至于龙翔，小白则是因为距离较远，杌自爆的能量在到达他们跟前的时候，已经削弱了很多，他们只是被冲击波远远的推开了。  而金狼王现在还是保存了大部分的实力，在自爆之中倒显得最为轻松。  看着白虎摔落在自己跟前，剑心中一阵的刺痛。  白虎虽然有远古血脉，自愈能力相当强悍，但是现在的白虎毕竟只是兽皇境界，在杌这样同样具有远古血脉的兽帝境界强者的自爆之中能否幸免还是一个未知数。  强忍着身体里面因为内腑受到剑意的伤害而传出的阵阵绞痛，剑勉力站起身来，摇摇晃晃的走到白虎跟前。  看着受伤的白虎，剑眼中流露出一丝柔情。仿佛看向自己至亲之人，希望能够帮助自己的亲人分担一下痛苦。  和剑的眼神接触的一刹那，白虎就感觉到剑心中的那一丝痛楚，那是比自己受伤濒死还要伤心的痛楚。  只是视线接触的一瞬间，白虎就读懂了剑眼中的意思。在这一刻，白虎突然感觉到自己内腑那种剧烈的灼烧和刺痛，不再是那样不能够忍受。  看着浑身都忍不住颤抖起来的白虎，剑缓缓的伸出自己的右手，轻轻的搭在白虎的头上，就好像在抚摸自己的情人一样。  看着摸向自己额头的剑，白虎眼中留露出一丝焦急的神情，似乎想要阻止剑的动作。  但是，剑心中现在已经被强烈的痛楚所淹没，根本就没能够看懂白虎眼神之中所包含的意思。  或许，就算是读懂了白虎眼神之中的意思，剑的动作也不会停下来。  而就在剑的右手搭上白虎的额头的一瞬间，剑的整个身体就是一震，一直在白虎体内横冲直撞的庞大能量在这一刻仿佛找到了宣泄口一样，蜂拥一般的向剑的身体里面涌进来。

 第十六章：剑，白虎，契成！（上）
   在剑的右手接触到白虎的额头的瞬间，就感觉到一股强大的能量从白虎的身体里面沿着接触的地方向自己的身体里面疯狂的涌进来。  在感受到这股庞大的能量之后，剑在第一时间也明白了现在白虎所面临的危机。  在自爆之中所受到的伤害或许不是致命的，但是，现在这股庞大的能量才是真正致命的，也难怪以白虎强大的肉体，在受伤之后竟然留露出那样痛楚的表情。  要是这股强大的能量得不到很好的处理的话，白虎就真的是必死无疑了，并且还是被庞大的能量给生生的撑爆。  虽然不知道为什么白虎的体内会出现这样一股庞大的能量，但是，剑还是毫不犹豫的运转自己修行的功法，疯狂的从白虎的体内吸收这些能量。  本来，一般的功法根本就不可能从其他生命体内吸收能量，只能够吸收空气之中游离的能量和某些蕴含能量的晶石或者魔核之中的能量。  但是现在，白虎体内的那些能量还没有被还不消化吸收掉，在某种意义上来说，这也是一种游离的能量。  本来这些能量就在疯狂的向剑身体里面涌进去，现在剑还开始运转功法，主动的吸收那些能量，所以，那些能量就好像决堤的洪水一般朝剑体内漫过去。  剑根本就没有花费一丝的精力去消化那些从白虎体内吸收过来的能量，而是一个劲的吸收，只希望能够尽可能的帮助白虎减轻负担，增加白虎生存下来的机会。  而在这时，龙翔、小白和金狼王都已经缓过劲来，也已经发现了剑和白虎这里的异样。  三人飞快的向白虎所在的地方赶过来。  而现在，白虎和剑身体因为受到庞大的能量的冲击，整个身体都有一些膨胀起来了，和先前杌自爆的时候看起来有些相似。  这令龙翔等人都感觉到一阵的惊慌，两人这样的情况，谁也没有遇到过，根本就不知道该如何处理，一个不好，说不定还会真的造成他们的自爆。  而这时，一道道森白色的气流突然从白虎和剑的身上爆发出来。  这些森白色的气流就和先前剑使用领域力量的时候那些森白色气流一样，切割着周围的空间，给人一种强烈的危机感。  看到这些森白色气流出现，龙翔等人都是一阵的苦笑，现在就算是找到办法想要去帮忙，也根本就靠近不了他们。  无奈的苦笑了一下，龙翔等人只好退后一些，耐心的看着白虎和剑。  正在这时，杀戮本源魂珠的声音传出来：“小子，你现在也不用担心，就算是担心也没有用。”  突兀出现的声音吓得龙翔一惊，在反应过来是杀戮本源魂珠的声音之后，龙翔心中突然升起了一丝希冀，连忙问道：“那按照你说的，他们都没有危险了？”  “谁说的，”听到龙翔的话，杀戮本源魂珠没没好气的说道：“他们现在不是没有危险了，而是有大大的危险。一个处理不好就是神魂俱灭的下场。”  听到这话，龙翔也是大吃一惊，神魂俱灭，也就是说，就算是能够逆阴阳，改生死，转轮回，让死人复活也一样没有办法将神魂俱灭的人活过来。  龙翔连忙问道：“那么现在我应该做些什么呢？你有没有办法救救他们？”  听到龙翔的话，杀戮本源魂珠苦笑了一下，说道：“你还以为我真的无所不能啊，要是我能够融合另一个本源魂珠，并且将永恒神国彻底修复完全，或许还能够帮助你的两个伙伴，至于现在，你能够做的就是等。不过你也不必太担心，他们不一定就不能够度过这次危机。说不定这一次危机还会成为你的这两个伙伴的莫大的机遇。”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔也是有些好奇起来，照现在的样子来看，白虎和剑根本就是处在一个极为不妙的境地，现在能不能够保住性命还是未知之数，居然在杀戮本源魂珠的口中还有那个获得莫大的机遇？  但是，在龙翔接着去问杀戮本源魂珠的时候，却仅仅得到了一个“你就耐心的等着吧，到时候自然会知道的”，这样的回答。  得到杀戮本源魂珠的回答之后，龙翔也是有些无奈，现在就算是龙翔想要把杀戮本源魂珠怎么样也做不到了。  苦笑着看向金狼王，说道：“现在白虎和剑正处在一个关键的时期，要是他们能够挺过来的话，对于他们今后的成长有很大的帮助。我们还是离远点帮助他们警戒以下。”  能够挺过来的话，对于他们今后的成长有很大的帮助，要是挺不过来呢？龙翔没有告诉金狼王，就算是告诉了，也起不到任何作用，只是增加了一个人担心罢了。  至于小白，在龙翔知道这些之后，通过神之契约，小白也明白了这一切信息。  听到龙翔的话，金狼王和小白都是点了点头，默默的在离白虎和剑大约三十米远的地方盘坐下来。  三人分别处在三个不同的方向，将白虎和剑包围在中间。  在释放出灵魂力量警戒的时候，龙翔和小白也在开始吸收先前获得的那些魔核里面的能量。  虽然龙翔先前获得的那独角马和亚龙魔兽的魔核里面的能量已经被吸收的差不多了，但是，先前在击杀了大量魔狼群之后，龙翔也带走了一部分魔核。  要知道，在魔狼群的认知之中，生存下去才是最重要的，什么不能够亵渎同伴尸体的禁忌在魔狼的世界里面根本就不存在，在他们看来，同伴死去之后，留下的魔核既然对自己的生存有帮助，那么这枚魔核就是同伴对自己的馈赠。  除了狼王的尸体需要完好的保存之外，魔狼群其他魔狼死后的尸体都会被最大化利用。  而就在龙翔、小白和金狼王在一边警戒一边修炼的时候，剑和白虎也到了一个极为危险的境地。  因为剑主动的吸收白虎体内的能量，也确实帮助白虎缓解了一部分压力，但是，因为剑急着帮助白虎缓解压力，并没有在第一时间将那些吸收进身体里面的能量给消化掉，转化成自己的能量。  这也就造成了，现在在剑的身体里面还有着大量的能量在肆虐着，与此同时，那些剑意也在兴风作浪。两者各自占据剑的一半身体，井水不犯河水的，各自在破坏着各自占据的半具身体。  至于白虎，在剑的帮助下，身体里面游离的能量已经减少了很多，并且这些能量在白虎体内冲击肆虐的时候，也不断的刺激着白虎身体里面的自愈能力。  一股股源自于血脉之中的神秘能量从白虎的鲜血之中冒出来，向白虎的身体各处蔓延过去。  在这些能量达到每一处伤口的时候，白虎就感觉到自己那些伤口处传来一阵阵麻痒的感觉。  然后，白虎就感觉到自己又重新掌握了那一部分身体的控制权。  随着那一股股神秘力量经过的地方越来越多，白虎身体也渐渐的开始能够活动起来。  在能够勉强活动的第一时间，白虎就从内视状态之中退出来，丝毫不顾及这样做可能给自己带来伤害。  然后，第一时间，白虎就想要将剑搭在自己额头的右手拿开，因为，白虎感觉到现在自己体内的能量还在拼命的向剑的身体里面传递过去，而剑现在的身体已经达到了极限，不，剑的身体可以说早就超过了他的极限，远远的超过了剑能够承受的极限！  但是，令白虎惊骇莫名的是，自己根本就不能够将剑的右手拿开，除非将剑的右手斩断！  到了现在，剑和白虎两人算是真正的连在一起了。  想到这，白虎心中就是一阵的慌乱，突然，白虎眼中一亮，既然剑能够从自己的身体里面吸收游离的能量，那么自己何尝不能够从剑的身体里面吸收能量呢？  想到这，白虎控制自己收敛心神，很快的就进入到入定状态。  而这时，剑因为剑意和庞大能量在身体里面不断的破坏，整个人的意识已经有些模糊了，只是在剑的内心深处还一直存在一个信念：尽量吸收白虎体内的能量，自己多吸收一分，白虎活下来的几率就多一分。  所以，白虎体内的能量就源源不断的向剑身体里面汇聚，而在白虎入定之后，就开始从剑身体里面吸收能量。  现在的剑是无意识的吸收能量，而白虎则是刻意的吸收，所以，白虎吸收能量的速度也就远远的超过剑。  能量又开始缓缓的回到白虎的身体里面。  刚开始的时候，白虎只是在一个劲的吸收能量，只想着尽量的帮助剑解除危机。  但是，随着将大部分能量从剑身体里面吸收回来，白虎敏锐的察觉到，那些从剑身体里面回来的能量，竟然比先前要温顺很多，在回到自己经脉里面之后，竟然就不再肆意破坏自己的经脉了。

 第十六章：剑，白虎，契成！（中）
   这些能量在剑的身体里面停留了一段时间，再次回到自己的身体里面之后，竟然变得比以前温顺了很多。  有了这一个发现之后，白虎的心思又不禁活络起来，既然自己体内狂暴的能量在经过剑的身体之后变得温顺起来，那么经过多次循环之后，这些能量是不是就会彻底温顺下来？  那样的话，自己和剑的危机不就能够解除了，两人都能够平安无事？  虽然有这样的猜测，白虎还是不敢肯定，所以必须要验证一下。  分出一丝细小的能量，然后将一丝灵魂力量附着在上面，然后控制这一丝能量缓缓的靠近自己的额头和剑右手接触的地方。  果然，在那一丝能量靠近额头的时候，一股强烈的吸力就传过来，很快的就将那一丝能量给吸收到剑的身体里面去了。  感受到这一股吸力之，白虎也没有反抗，而是随着那一丝能量将自己的一丝灵魂力量也送进剑的身体里面。  因为现在剑还是处在无意识状态，所以，白虎的灵魂力量在剑的身体里面并没有受到排斥。  那一丝能量在进入到剑的身体之后，则是环绕着剑的右边身体运转了一周。  剑的右边身体现在正是能量控制的地方，而左边身体现在还是在剑意的控制之中。  而在运转了一周之后，白虎就敏锐的发现，这丝能量上面狂暴因子果然减少了很多，变得温顺起来，在剑的身体里面，对经脉的破坏也减弱了很多。  得到这个肯定的信息之后，白虎眼中爆发出一股夺目的光彩，任谁在面对绝境之后，却发现自己能够有一线生机的时候，求生欲望所爆发出来的能量将绝对是惊人的。  现在剑已经失去了意识，所以，一切就必须要白虎来控制，于是白虎就控制自己身体里面的能量，缓缓的向剑的身体传输过去，同时快速的将那些停留在剑身体里面的能量吸收回来。  就这样，那股庞大的能量在白虎的操控下，缓缓的在剑和白虎的身体之间构成了一个大的循环。  能量在循环一个周天之后，就会有很多狂暴因子被消除掉，然后就会出现一丝完全顺服下来的能量彻底的被白虎或者是剑的身体吸收。  渐渐的，白虎察觉到自己的身体正在快速的恢复着。那些彻底顺服下来的能量进入筋脉里面之后，开始自行的按照白虎体内能量的流动方式运转起来，慢慢的修复内腑受到的伤害。  而在这一刻，白虎突然意识到，先前在探查到剑的身体里面的时候，曾经发现，在剑的身体里面有一半的身体是被剑意所掌控，要是不能够解决剑意对身体的伤害，那么，剑就算是保住了性命，身体也会受到不可弥补的伤害。  想到这，白虎就吓出了一身冷汗。  连忙将自己大部分的灵魂力量都进入到剑的身体里面，开始缓缓的控制剑身体里面的能量。  在这一段时间里面，剑筋脉里面已经充满了部分温顺的能量。  因为剑自己的意识现在陷入沉睡状态，所以，白虎的灵魂力量很快的就取得了那一部分能量的控制权。  白虎现在将自己的大部分灵魂力量都输进了剑的身体里面，这样做是相当危险的，要是剑现在神智清醒的话，只要一个念头就能够轻易的将白虎这一股灵魂力量之中的印记给抹去掉。  并且，在将白虎这股灵魂力量之中的印记抹去之后，这股灵魂力量对剑的灵魂来说就是大补之物。  在武者的世界里面能够抵挡这样的诱惑的人，几乎没有。因为自从远古时期的一些修炼功法湮灭在历史的长河之中，就没有人知道灵魂力量的修炼方法，虽然灵魂力量很少能够用来直接攻击，但是，灵魂力量强大的好处每一个武者都知道。  虽然现在剑的神智还不清醒，但是，谁也不知道他什么时候会醒来，一个不好将会是魂飞魄散的下场。  但是，现在白虎就这样毫不保留的将自己的灵魂力量延伸进剑的身体里面。  在将灵魂力量蔓延进剑的身体里面之后，白虎就开始控制剑体内的能量按照既定的运功路线运行，加快对那些已经柔顺下来的那些能量的吸收。  同时还控制那些已经被剑的经脉吸收的那些能量，慢慢的向盘踞在剑身体另一侧的剑意发动攻击。  在白虎控制那些能量向剑意发动攻击的时候，剑意也不甘心就这样被消灭掉，开始向这些能量发动反击。  两者就这样在剑的身体里面展开战斗，刚开始的时候，那些占据数量上的优势，将白虎控制的那些能量逼在一角，死死的压制住。  但是，那些能量毕竟有白虎的灵魂力量控制，慢慢的和那些没有意识的剑意僵持住了。  这些剑意之中还是蕴含着少量剑的意志，因此对剑体内的能量根本就没有特别坚定的抵抗意识。  因此，随着时间的推移，一丝丝极为细小的剑意就被白虎控制住的那些能量包裹住，渐渐的和那些能量融合在一起。  刚开始的时候，这种转化的速度还很慢，但是随着越来越多的剑意被转化，转化的速度越来越快。  并且，白虎还发现，那些融合了剑意的能量，威力要远远的超过单纯的剑意或者是那些柔顺下来了的能量。  这些融合了剑意的能量在加入战斗之后，战局胜利的天平才真正的开始向白虎控制住的能量这边倾斜。  随着白虎这样施为，剑身体的情况开始渐渐的好转起来，那些在剑身体里面剑意越来越少，或者说那些还在作乱的剑意越来越少。  在这时，白虎还有余力控制部分能量开始修复剑的身体。  时间一点一点的流逝，剑体内的剑意基本上完全被白虎控制的能量所融合，同时，剑的身体里面的创伤也差不多完全被修复好了。  感受到剑的生命已经无碍之后，白虎松了一口气，打算将自己的灵魂力量撤回来。  但是，就在这时，剑突然醒过来了！  本来，剑醒过来应该是以一件值得高兴的事情，但是，最大的问题就是，先前白虎将自己的灵魂力量延伸进剑身体里面的时候，剑的神志不清，也就是说，那时候剑的灵魂根本就没有苏醒过来，白虎也就不存在任何危险。  可是现在，剑的灵魂醒过来了，在白虎的灵魂力量想要退出却还没来得及退出的时候醒过来了！  在一具身体里面同时拥有了两种截然不同的灵魂力量，这时候，唯一的可能性就是：两者发生火拼，最后一方消亡，另一方存活下来！  果然，在剑的意识清醒过来之后，发现自己的身体里面竟然还有另一个人的灵魂力量，在第一时间就向这股灵魂力量展开攻击。  这完全就是武者的本能反应。本来，魔兽在离灵魂方面的造诣就要比武者要低上很多；再加上现在是在剑的身体里面，剑的身体当然对剑的灵魂力量更加的熟悉，先前因为剑的灵魂没有苏醒过来，所以剑的身体对白虎的灵魂力量没有排斥。  但是现在，剑的灵魂苏醒过来了，并且对白虎的灵魂力量展开了攻击，所以，剑的身体也开始极力的排斥白虎的灵魂力量。  只是在一接触的瞬间，白虎的灵魂力量就没有丝毫还手余地的溃败了。  一部分灵魂力量已经被抹掉了白虎的印记，被剑的灵魂给吞噬掉了。  而在这时，剑的意识总算是彻底的清醒过来，也在第一时间发现了，在自己身体里面的灵魂力量竟然是白虎的！并且自己将白虎的灵魂力量给吞噬掉了一部分！  剑是聪明人，在清醒过来的时候，就慢慢的回忆起先前发生的一切，显然也就明白了，白虎的灵魂力量进入自己的身体是为了救自己。  这一切在电光火石之间就已经想明白了，于是剑果断的阻止自己的灵魂力量继续向白虎的灵魂力量进攻。  可是，经过这一短短的时间，白虎的灵魂力量就已经遭到了重创，毕竟被剑吞噬掉的灵魂力量几乎已经占据了白虎所有灵魂力量的三分之一了，魔兽的灵魂力量本来就弱于武者，这一次的损失也不知道白虎需要多长的时间才能够补充回来。  想到这一点之后，剑心中就是一片焦急，在剑心中早就将白虎看做自己最亲近的人，在这个时候想到的根本就不是将白虎剩下的灵魂力量也吞噬掉来壮大自己的灵魂力量，而是在想办法弥补白虎的损失。  既然白虎的灵魂力量是因为自己吞噬掉了而损失的，自己的灵魂力量在吞噬白虎的灵魂力量之后有了很大的增长，那么，现在自己将灵魂力量延伸进白虎的身体里面，让白虎吞噬自己的灵魂，那么白虎不就是将先前损失的灵魂力量给补充回来了？  想到这，剑连忙将自己的灵魂力量向白虎的身体里面延伸进去，同时将自己的想法告诉了白虎。

 第十六章：剑，白虎，契成！（下）
   白虎在听见了剑的想法之后，立刻就表现出剧烈的反对意见，并且释放出自己的灵魂力量，想要将剑的灵魂力量阻止在身体外面。  但是，剑的灵魂力量现在有了长足的增长，白虎的灵魂力量又处在绝对虚弱的状态，所以，剑很轻松的就突破了白虎对他的灵魂力量的阻挡。  剑的灵魂力量在进入到白虎的身体里面之后，就直奔白虎的识海而去。  而在这时，白虎则是焦急的传递出意念阻止剑的灵魂力量继续前进。  在剑看来，白虎之所以阻止自己，是因为怕自己将灵魂力量“还”给白虎之后自己的灵魂反而会收到损伤。所以，剑向白虎传出一个安心的意念之后，灵魂力量仍然朝着白虎的识海延伸过去。  很快的，剑的灵魂力量就来到了白虎的眉心识海之处，而就在这时，剑发现，在白虎的眉心识海之处，有着一个森白色的珠子悬浮着。  这颗森白色的珠子就这样凌空悬浮着，在缓缓的旋转，一丝丝森白色的能量从珠子之中散逸出来，温养着白虎的识海。  在看到那颗珠子的瞬间，剑整个人就愣住了。因为在剑自己的眉心识海之处，赫然也有着一颗和白虎识海里面一模一样的森白色珠子！  并且，剑还知道，自己的灵魂就一直都在这个森白色的珠子里面，而这个珠子是什么时候出现的，剑自己也记不清楚。  明明知道这个珠子不是天生就具有的，但是，每当剑想要回忆起来这个珠子是怎么出现的时候，大脑就会一片空白，什么都想不起来。  而就在剑愣神的功夫，突然，在白虎识海之处的那颗森白色珠子旋转的速度突然加快了很多，一股强烈的吸力从那颗珠子里面爆发出来。  然后，在剑反应过来之后，赫然就发现自己的灵魂已经回到了自己极为熟悉的地方。  自己怎么会回到眉心识海里面的那颗森白色珠子里面呢？剑一脸疑惑的看着周围的环境，自己记得刚刚明明就是在白虎的识海里面，发现了和自己识海里面一模一样的珠子，然后那颗珠子就快速的旋转起来，然后爆发出一股强大的吸力，紧接着自己就……  没错，就是吸力，那么自己就不应该是被赶回了自己的识海里面！  难道说？想到某种可能，剑心中就更加的疑惑起来。  仔细的探查了一下自己灵魂所处的环境，剑这才发现，在周围有着自己极为熟悉的气息，想来自己应该就是载自己识海里面的那颗珠子里面。  那么和先前自己猜想的被白虎识海里面的那颗珠子吸进去的情况就不成立了。想到这，剑小心的释放出一丝灵魂力量，慢慢的朝外面探查过去。  在灵魂力量延伸出去之后，剑才发现自己和那颗珠子已经来到了一个陌生的地方，这里既不是白虎的识海，也不是自己的识海，而好像是一片虚无的空间。  而在这片虚无的空间里面，剑发现有两颗森白色的珠子正悬浮在虚空之中，而这两颗森白色的珠子就像两颗双子星一样，围绕着对方缓缓的旋转着。  刚开始的时候，两颗森白色的珠子旋转的速度还非常慢，但是，渐渐的，旋转的速度越来越快。  与此同时，剑还发现，从另外一颗珠子里面也传出了一股熟悉的灵魂波动。  很显然，这时白虎也发现了不对劲，释放出自己的灵魂力量来探查周围的情况。  虽然将外界的形式探查清楚了，但是，剑还是没有明白现在究竟是怎么一回事，更加不知道应该怎样面对并解决现在的问题。  无奈之下，只好慢慢的等待，颇有些听天由命的感觉。  随着时间的推移，那两颗珠子旋转的速度越来越快，到最后就连剑的灵魂力量也感知不到这两颗珠子的运动轨迹，甚至根本就无法将自己的灵魂力量释放出去探查周围的情况。  而要是有人在外面看到这两颗珠子旋转的情况，就一定会发现，这两颗珠子竟然在慢慢的相互靠近，开始的时候，靠近的很慢，甚至根本就发现不了两者在逐渐的靠近。  可是越到后面，两颗珠子靠近的速度就越来越快，然后，“轰”的一声，两颗珠子就狠狠的撞击在一起。  而在这两颗珠子撞击在一起之后，并没有像普通的珠子那样，撞击之后就再次相互分开，而是开始粘合在一起，竟然好像在慢慢的融合着。  而就在两颗珠子相撞的时候，分别被困在两颗珠子里面的剑和白虎的灵魂则是感觉到自己就好像坐在马车上，然后马车狠狠的撞在了一座大山上面，整个灵魂一下子就被震昏迷了过去。  也不知道过了多久，剑的灵魂悠悠的清醒过来。  缓缓的睁开双眼，剑开始打量周围的情况，而就在剑看向前方的时候，就好像突然见到鬼一样，瞪大了眼睛，一副惊吓过度的样子，就差尖叫出声了。  而在这时，一声尖叫传来！  原来，在剑的面前出现了一个美女，这个美女身材修长火爆，五官算不上精致，但是也算是耐看，一双幽蓝色的双眼，平添了许多魅惑。  一头森白色的长发，配合她火爆的身材和勾魂的双眼，不仅没有给人丝毫冰冷的感觉，相反的还能够轻易的勾起人的欲望。  这究竟是怎么样的一个尤物！  更加令剑面红耳赤的是，这个美女现在竟然是一丝不挂的，就这样在剑的面前讲自己的美丽和美丽完全展现出来！  一丝不挂？想到这，剑顿时感觉到自己身体也是凉飕飕的，低头一看，剑本来就不知什么原因通红的脸颊，变得更加红艳起来。  原来，剑发现他自己身上也是清洁溜溜的一丝不挂！  而那声尖叫就是面前那个赤裸的美女发出的，而在听见尖叫之后，剑弄明白了现在的情形，发现现在两人在一个神秘的地方，在这颗地方，竟然空荡荡的，没有丝毫遮掩物存在。  没办法，剑只好转过身形，背对着那个美女，有些不好意思的说道：“这位……不好意思，对现在的情况我也不太了解，先前冒昧了，见谅！”  听着剑语无伦次的话语，本来羞红着脸颊的美女则是突然惊叫一声：“你是剑！”  听到这话，剑本能的就想要转身，但是想到什么之后，硬生生的止住了。  只好背着那个美女，有些结巴的问道：“不，不知道，你，你是，怎么知道的？”  然后，那个美女的回答则是让白虎再次陷入了绝对的震惊之中。  只听见那个美女说道：“我是白虎！”  而这时，在外面看来，先前包围着剑和白虎的那些森白色的气流在持续了大约两天之后就开始慢慢的变淡，然后，在大约两个时辰之后，那些森白色气流终于消失了。  但是，在森白色气流消失不见之后，众人也同时愣住了，那些森白色气流消失之后，预料之中的剑和白虎根本就没有出现，在他们先前所在的地方根本就是空空如也，一个人影也没有！  难道他们两个竟然真的凭空蒸发了不成！  而这时，在龙翔的识海里面，龙翔则是愤怒的向杀戮本源魂珠问道：“你不是说他们还可能出现一丝机缘么？怎么现在成这样了？他们究竟去哪里了？”  听到龙翔的话，杀戮本源魂珠嘿嘿一笑，说道：“小家伙，你小子不是一直都很冷静的么？怎么一牵扯到你身边的人就变得这样不理智了。冷静下来，听我慢慢的解释给你听。”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔也感觉到现在的自己确实过于冲动了一些，于是诚恳的说道：“对不起，我只是太过于担心剑他们的安危了，见谅！”  听到龙翔的道歉，杀戮本源魂珠也没有再多说什么，只是向龙翔解释道：“现在的情况看来，我先前猜测的还真的可能发生了，现在剑应该和白虎在一个契约空间里面缔结契约。”  契约？听到杀戮本源魂珠的话，龙翔不禁更加的好奇了起来。  不得龙翔继续提问，杀戮本源魂珠就说道：“白虎和剑身上都有罪纯净的杀气，并且在他们的脑海里面都已经生成了杀核。因此已经满足了缔结挈阔之约的条件。现在他们两个应该正在缔结契约，少则三两天，多则六七天，他们一定会出现的，就在他们消失的地方。”  然后，杀戮本源魂珠向龙翔解释了一下挈阔之约的来源和意义，龙翔听后不禁瞪大了眼睛，这样也行！  想了想某些画面，龙翔不禁苦笑的为某人默哀起来。  在结束了和杀戮本源魂珠的交谈之后，龙翔就向金狼王和小白解释了一下剑和白虎的情况，在听说剑和白虎会在最多七天以内出现之后，三人就在剑消失的地方等待剑和白虎出现。  终于，在剑消失的第七天，也就是击杀杌之后的第九天，剑和白虎终于出现了！

 第十七章：李俊峰（上）
   离剑和白虎缔结契约完成已经过了十多天了，在白虎和剑出现之后，众人只是简单的休整了一下就继续向前进发了。  而龙翔等人前进的方向就是离这里最近的一个城市，主城屠城的一个副城格兰城。  在到达格兰城之前，龙翔等人必须要穿过这片巨大的森林，而现在，龙翔一行人则是在树林之中小心翼翼的前行着，龙翔居中，释放出自己的灵魂力量小心的探查周围的情况，毕竟在众人之中，龙翔的灵魂力量是最强悍的，居中策应是最好的。  而在前面开路的则是整体实力最强的金狼王，至于断后的则是白虎，因为白虎现在觉醒了远古血脉，使用天赋神通能够在一瞬间将战斗力提升一大截，遇到危险也能够给伙伴争取更多的应对时间和撤退时间。  至于小白和剑，则是警戒着两旁的情况。  自从那天剑和白虎从消失的地方再次出现之后，众人都是敏锐的发现，剑在看白虎的时候，那种眼神说不出的怪异，金狼王几次问白虎究竟发生了什么事，白虎都是支支吾吾的搪塞过去。  而剑在重新出来之后，身上的气势发生了很大的变化，总给人一种他能够随时融入虚空之中的感觉。  而在白虎身上则是同样能够感觉到这种感觉，只不过要比剑身上的感觉淡很多。  可是，白虎身上的杀气却是增长了很多，在白虎身边时不时的就会出现一道道扭曲的森白色气流，那是浓烈到极点，压缩到极致的杀气和周围空间强烈碰撞之后产生的空间扭曲。  只有剑才清楚自己和白虎的变化，那是挈阔之约后产生的效果，白虎掌管杀戮，毕竟远古时代白虎就主杀伐，而剑则掌管契约空间。  而那两颗一只存留在白虎和剑识海里面的森白色珠子则是消失不见了，而现在两人的灵魂则是共存在那个神秘的契约空间里面。  在剑回忆这些的时候，龙翔的声音传来：“小心了，前面有情况！”  在众人之中，龙翔的灵魂力量最强悍，所以第一个发现情况，在龙翔的提醒之后，众人都能够在危险降临之前做好充足的应对准备。  现在在听到龙翔的示警之后，众人都是尽快的站在自己的位置，准备面对接下来需要面临的战斗。  在这十多天的时间里面，龙翔等人面对的敌人足足有数十波，有的就是一只兽爵境界的魔兽，有时候则是一只人类武者组成的小战队。  在这数十场战斗之中，龙翔这个团队之间配合得也越来越默契，各自的战斗技巧也磨练的越发的成熟起来，尤其是先前本来就战斗经验匮乏的龙翔和小白，在这一段时间里面，战斗经验有着飞速的进步。  当然，龙翔等人也有运气不好的时候，比如在七天前，龙翔等人就碰见到了一只强大的魔兽，这是同样是一只亚龙魔兽，只不过这只魔兽现在是帝级巅峰状态。  面对这样的魔兽，龙翔等人根本就没有丝毫的胜算，好在这时一只地属性的亚龙魔兽，在速度方面有着很大的不足。  最后，龙翔等人就将这只魔兽当成了一个很好的陪练，狠狠的朝这只魔兽攻击了大约半个时辰，将自己的一些武技和战斗技巧都用在了这只魔兽身上。  最后，愣是没有破开对方的防御，只好无奈的撤退，只留下被骚扰了一顿的亚龙魔兽在原地气的哇哇大叫。  还有，在三天之前，龙翔等人则是遇到了一个冒险团，在这个冒险团里面竟然有一位三阶武帝以及五名武皇境界的强者，再加上十多名武爵巅峰的武者。  在龙翔发现对方的时候，已经避不开了，于是只好硬着头皮上前，本来这一战龙翔等人丝毫没有胜算，就算是爆发出所有的战斗力，龙翔等人最多也就是和对方两败俱伤。  甚至是自己全军覆没也无法将对方完全击杀，这一战似乎已经是无法避免的了。  但是，领队的那个老奸巨猾的武帝强者，在剑释放出那个类似于领域的力量之后，看了一眼根本就无法看清深浅的龙翔，竟然果断的让开的道路。  这两战或者说是这两次遭遇，很大程度都是运气，在这个空间里面，危机随时随地都有可能出现，而运气不可能时刻都伴随着你。  这一次，出现在龙翔等人面前的是一支冒险团。  这只冒险团只有三个人，但是，就是这三个人，却给人一种强烈的危机感，在感觉到这三个人之后，龙翔的瞳孔就瞬间缩成了针尖大小。  这三个人的冒险团，是一个青年人和两个中年人，那个青年人看年龄应该也就是十五六岁，但是境界却已经到了五阶武皇境界，这样的人放在武印大陆上面必然是一个了不起的天才。  而剩下的两个中年人给龙翔的感觉则是深不可测，两股强大的气息从这两个中年人身上流露出来，这种气息龙翔在慕将臣身上也感觉到过。  也就是说，这两名中年人至少也是武帝境界的强者。那么这三人应该是一个家族里面，那个青年人则是家族的少爷，两位中年人则是护卫。  而在龙翔发现这三人的时候，那两个中年人也同时发现了龙翔等人。  在龙翔等人做好战斗准备之后，仅仅只是五个呼吸的时间，那三个人就已经出现在龙翔等人面前，在离龙翔等人大约五十米远的地方停了下来。  中间的那个青年高昂着头，扫视了一眼龙翔等人，高傲的问道：“你们是什么人，想要去哪里？”  看着这个青年一脸傲气的样子，就好像在呵斥自己的仆人的语气，龙翔心中的傲气也是一阵上涌，冷冷的哼了一声，向前走出一步，盯着那个年轻人没有说话，似乎不愿意理睬这个年轻人。  看到龙翔不屑的表情，那个青年人立刻就暴怒了起来，转身向那两个中年人喝道：“给我活捉这些废物，我要亲自招呼他们，我就不信到时候这个废物还能够嘴硬。”  听到这个年轻人的话，那两个中年人立刻就向龙翔等人扑过来，其中一人直取龙翔，一只大手就这样虚空拍向龙翔；另一个则是同时锁定白虎、剑、金狼王和小白。  毕竟等级上的差距在这里摆着，一个武帝足以同时牵制住白虎、剑、金狼王和小白。两个中年人当然也知道，少主现在最气愤的就是面前这个小子，所以专门用一个人对付龙翔。  面对武帝袭来的一掌，龙翔不敢怠慢，连忙凝神应对，同时，嘴里“小声的”说道：“不知道谁是废物，只会依靠家族力量的废物！”  龙翔的声音虽然小，但是也勉强让在场的所有人都听见了，听见龙翔的话，那个年轻人顿时大怒。刚要说什么，这时，那个攻向龙翔的中年人攻击已经到了龙翔的跟前。  而这时，龙翔则是身体一晃，八个残影出现，然后再一瞬间又回到了本尊那里，快速的融合在一起。  龙翔知道，要是刚才自己想要凭借八莲齐现躲开这个中年人的一击，那么现在自己就已经受重伤了。因为，龙翔不相信自己现在能够躲开武帝境界强者的灵魂锁定。  之所以施展八莲齐现只是为了利用那收回幻影瞬间提升战斗力的一招。  在八个残影都回到身体里面之后，龙翔就感觉到自己的气势再一次拔高，吐气开声，龙翔一拳狠狠的向中年人袭来的那一掌轰过去。  只听见“轰”的一声巨响，龙翔和那个中年人虚空拍出的一掌狠狠的撞击在一起，然后龙翔的身体就向炮弹一般狠狠的飞了出去，在空中的时候，龙翔就感觉到自己的喉咙一甜，一口鲜血差点就要喷出去，被龙翔死死的咽了回去。  虽然龙翔知道自己咽回去这口鲜血只会造成自己的内伤更重，但是，现在龙翔根本不敢让自己的鲜血给别人看见，因为自己的鲜血是金色的。  而那个中年人凌空击出的一掌也被龙翔接下来了，虽然有点狼狈，但是，终归是接下了武帝强者的一击。  这时，一声惊咦声从那个中年人口中传出，在这一下接触之中，中年人感觉到龙翔就是武爵巅峰境界，但是这个武爵巅峰境界的小子竟然接下了自己的一拳，虽然这不是自己的全力一击，但是至少也用了三分力，没想到这小子竟然连血都没吐。  要是这个中年人知道龙翔早在武印大陆上面就已经和武帝境界强者交过手，就不会这样惊讶了。  虽然惊讶于龙翔的表现，但是，既然少主交代了，那么就只好抓住这小子了，想到这，这个中年人在心里暗叹一声，就准备再一次出手，将龙翔抓住。  而正在这时，一声“住手”的大喝声传来，正是那个听见龙翔的讽刺之后大怒的那个年轻人。  听到这个声音，龙翔松了一口气，在心里说道：“我总算是赌对了！”

 第十七章：李俊峰（中）
   就在那个中年人准备再次出手的时候，却传来了一声“住手”的喊声。而听到这个声音之后，龙翔悬着的一颗心总算是放下了一半。  先前龙翔说的话就是说给这个年轻人听的，而现在看来，龙翔的激将法真的起到效果了。  龙翔也相信那个年轻人一定也看穿了自己的激将法，但是，就算是看穿了，龙翔也算准了那个年轻人就一定会中计的，或者说，这根本就是一个阳谋。  那个中年人在听到这个声音之后立刻就将刚刚凝聚起来的攻势散去，一个闪身就退到年轻人的身后，根本就没有问什么。  至于另一边的战团，也是在这时就停了下来，另一个中年人也退回到那个年轻人的身边。而剑、白虎、金狼王则是快速的聚集到龙翔的身边。  看着一脸戒备的龙翔等人，那个年轻人哈哈一笑，说道：“你说我是废物？哈哈，长这么大，还从来没有人说我李俊峰是废物的，你倒是第一个！”  听到这话，龙翔冷冷的说道：“想来你的背景应该很大吧，不然的话也不会有两名武帝强者甘心做你的护卫了。别人之所以不说你是废物，主要是害怕你的背景，但是事实上就是……”  说到这，龙翔故意停顿下来，摇了摇头，没有再多说什么。但是，从龙翔的眼中流露出来的不屑和鄙视之意任谁都看的懂。  显然，那个年轻人的傲气被彻底的激发了出来，高声喊道：“我今年才十五岁，现在已经五阶武皇了，难道我不是天才么？”  听到这话，龙翔在心里一惊，才十五岁就已经是五阶武皇了？这可不是一般的天才就能够形容的了，在武印大陆上面像他这样的天才也绝对是屈指可数的。  但是，在这个时候龙翔的震惊可不能够表现出来，冷哼了一声，龙翔有些不屑的说道：“生长在大家族之中，从小就有无数天材地宝可供使用，这种依靠外物堆砌起来的‘天才’，实际上战斗起来还比不上境界比他低几阶的武者。”  这话一下子将那个年轻人镇住了，有心想要反驳，但是又觉得龙翔说的有道理，但是不反驳吧，自己就真的是一无是处的废物了？  实际上龙翔说的也有些夸大了，就算是有无数的天材地宝，也要有良好的基础和天赋来支撑才行，否则的话，也不可能再十五岁就达到五阶武皇境界。  最后，那个年轻人实在是被逼急了，只好大喝到：“你说我打不过境界比我低的武者？那好，你们就找一个境界比我低的人来和我打一场！”  听到这话，龙翔脸上的神色更加的不屑了，冷冷的一笑。说道：“你身边有两个武帝境界的强者，就算是我们这边战胜了你，你一时恼羞成怒之下将我们灭口怎么办？再说了，我们在和你比试的时候还要预留一些实力来应对之后可能出现的威胁，根本就不能够全力和你一战。”  听到龙翔的话，那个年轻人拍了拍胸脯说道：“只要你们能够战胜我，我就发誓一定会放过你们，并且要是你们想要回到城市里面去，我还能够保护你们，将你们送回城市里面。”  龙翔在第一眼看到这个年轻人的时候，就知道这个年轻人是那种没有心机，说一不二甚至还带着一丝天真的人，在得到这个年轻人的保证之后，龙翔也彻底安心了。  转过头对剑说道：“我们现在境界都比他低，是你来还是我来？”  虽然龙翔早就打算由自己和这个年轻人比试，但是还是决定继续刺激一下这个年轻人。  听到龙翔的话，剑冷冷的说道：“我不回比试，只会杀人！”  这话直接将那个年轻人噎住了，就在那个年轻人暴走之前，龙翔连忙说道：“那就由我来吧，虽然我现在才武爵巅峰境界，但是，想来对付你还是勉勉强强能行的。”  这话可直接让那个年轻人彻底暴走了，大吼道：“岂有此理，简直就是欺人太甚，一个小小的武爵也敢说能够击败我？要是你真的击败我，以后我就一切都听你的吩咐了！”  在这个年轻人暴走之后，那两个中年人就知道不妙，想要阻止的时候，那个年轻人的话已经出口了。先前攻击龙翔的那个中年人连忙说道：“少主不可！”  听到这话，那个叫做李俊峰的年轻人转过身瞪着那个中年人，恨恨的说道：“你也觉得我会输给一个才武爵境界的小子？先前你和他交过手……”说到这，李俊峰一下子愣住了。  是啊，先前这个小子还硬接下自己这个护卫的一击，连自己都没有把握在自己护卫的一击之下还能够站起来。或者说他根本就不是武爵境界？  想到这，李俊峰问道：“这小子真的就只有武爵境界？”  听到李俊峰的问话，那个中年人有些苦涩的说道：“禀少主，从刚才我和他交手的情况看来，他确实只有武爵境界。”  听到这话，李俊峰脸上露出了一丝兴奋的神情，眼中爆发出一股强烈的战意，这是一种遇到同类之后的兴奋感。  武爵境界就能够接下武帝的一击而不受重伤，那么，就一定是天才，甚至是比自己更加了不得的天才，这样的对手既然遇上了，当然要尽情一战了。  李俊峰兴奋的说道：“既然在武爵境界就能够接武帝强者的一击，那么想来你一定有不凡之处，那我就要好好的领教一番了。”  感受到李俊峰眼中那疯狂火热的战意，龙翔也是收起了脸上不屑的表情，他之所以表现出不屑的表情主要就是要激李俊峰和自己单独一战。  现在既然目的已经达成，那就不必再演戏了。  龙翔脸上的神情变得十分凝重起来，对方既然有很大的背景，那么在武技方面就不会比自己差，至于功法，现在才四级中阶的极融诀肯定比不上对方修炼的功法，自己的优势就是灵魂力量、身体素质和实战经验。  既然功法比不上对方，那么一旦陷入持久战那么最后吃亏的一定会是龙翔自己，所以，龙翔只能够在短时间内就爆发出强悍的攻击力将对方击溃。  心念电转之下，龙翔就已经订好了接下来的战斗方案，然后就收摄心神，准备迎接接下来的战斗。  两人眼中的战意不断的升腾，两人身上的气势也是不断的提升，这时，那两个中年人以及剑等人都是自觉的向后面退开，留下一个足够的场地给龙翔他们战斗。  倒不是说龙翔和李俊峰的气势现在足以逼退武帝境界强者了，只是应为武者交锋的时候，每一个细小的外在因素都有可能影响到战斗最后的结局，所以，众人是怕自己的存在会干扰到这一场战斗。  就在众人退开之后，龙翔手上的空间戒指上面光芒一闪，固锋就出现在龙翔的手中，与此同时，在李俊峰的手中也多了一杆长枪。  长枪在手的李俊峰，整个人身上的气势都是一变，在李俊峰的眼中，现在就只剩下龙翔这一个对手，其他的暂时都不在考虑之中。  看着李俊峰这么快就进入战斗状态，龙翔心中也是暗赞一声，果然不愧是在十五岁就进入五阶武皇境界的天才。  短暂的惊讶之后，龙翔也是立刻就摒弃一切杂念，很快的就进入战斗状态之中。  两人在这一刻，都在不断的提升自己的气势，希望能够在气势上面压对方一头。  龙翔的气势之中包含一种舍我其谁的霸气，有一种放佛要将一切阻碍他前进的障碍都才在脚下的狂意；而李俊峰的气势之中则蕴含着一股勇往直前的战意。  但是两人身上的战意和气势都达到了一个顶点之时，两人才发现两人的气势之争竟然是平分秋色，一时之间谁也无法在气势上压倒对方。  既然在气势上占不到任何优势，龙翔当机立断，在气势达到顶峰的时候，手中固锋一指李俊峰，一个箭步，就直接向李俊峰冲过去。  在龙翔发动攻击的时候，李俊峰眼中也是厉芒一闪，一个冲刺就冲向了龙翔。  在战斗之中，尤其是在拉开一段距离之后，长兵器是存在一定优势的，这一点龙翔自己也很清楚，因此现在龙翔就打算在尽快逼近李俊峰，在近身战之中，长兵器反而会掣肘对方的发挥。  在两人的距离还有大约十米远的时候，龙翔脚下一个滑步，萍踪微步使出，在原地留下一个残影，真身就出现在左边靠前五米之处，打算这样来避开李俊峰袭来的枪尖。  但是，就在龙翔再次出现的时候，龙翔的瞳孔瞬间就缩成针尖大小，原来，龙翔面对的仍然是李俊峰的枪尖，而在龙翔的残影前面，一个李俊峰的残影也正在缓缓的消散。  在这一刻，龙翔心中苦笑了一声，像李俊峰这样具有深厚背景的天才，怎么可能不会一种高级的身法武技？自己这算不算是在班门弄斧？

 第十七章：李俊峰（下）
   之前在战斗之中，龙翔的萍踪微步一只都是无往不利的，毕竟身法武技本来就稀少，达到六级高阶的萍踪微步已经算是很不错的武技了，之前龙翔面对的那些对手，没有一个能够在身法上面超越龙翔的。  但是现在，李俊峰的身法就不输于龙翔的萍踪微步，甚至在等级上面还要高出萍踪微步，毕竟李俊峰是在龙翔的萍踪微步发动之后才使用身法的，却仍然将龙翔拦截住了。  感受到自己这一招行不通，龙翔只得一咬牙，手中固锋挽出一个剑花，就这样悍然对着李俊峰的枪尖刺过去。  本来这一次硬拼也不是不能够躲避的，一来龙翔想要在自己体内天地元气还能够支持的前提下击败李俊峰，二来也希望在这一次硬碰之中了解一下李俊峰的真实实力。  只听见一声轰然巨响之中，固锋的剑尖和李俊峰手中的枪尖就狠狠的撞在一起，在短暂的静止之后，龙翔的身体突然被震退出去。  足足向后退了三大步这才勉强站稳了身形，而反观李俊峰，则是向后退出一小步之后就问问的站住身形了。  龙翔心中则是了然的一笑，看来自己虽然在境界上面比李俊峰差很多，但是，在爆发力上面自己却仅仅比李俊峰低上一筹，毕竟自己身体素质可是远远超过自己现在的境界，甚至单凭身体强度，自己足以和大多数武皇巅峰境界的强者媲美。  而李俊峰则是在心中大吃一惊，在这一次硬拼之中自己竟然只是占据了微弱的优势，这还有一部分手中武器的帮助。  难怪那个叫做龙翔的年轻人有信心战胜自己的？看来想要赢这家伙也不简单。  在战斗之中，显然根本就不容两人心中有过多的杂念，很快的两人的心神重新回到战斗之中，回到了对方身上。  这一次，还是龙翔率先发动了攻击，身体一晃，八个龙翔击出现在龙翔的周围，加上本尊，一共九个龙翔，九个龙翔的姿势完全不一样，单单依靠灵魂力量根本就不能够在短时间内分清哪个是龙翔的本尊。  因为，九个龙翔身上的气势和气息都是一样的，唯一有区别的就是攻击力，但是，一旦攻击临身了，再分辨出来就意义不大了。  然后，九个龙翔就同时冲向向李俊峰，李俊峰在八个龙翔出现之后，就在第一时间用自己的灵魂力量探查过去，想要分辨出龙翔的真身来。  但是，在灵魂力量的造诣上面，李俊峰和龙翔还有很大的差距，因此李俊峰的灵魂力量根本就无法给李俊峰传达正确的信息。  显然李俊峰也是第一次遇到这样的情况，足足愣了大约一个呼吸的时间。  一个呼吸的时间听起来很短，但是，在战斗之中，尤其是现在龙翔和李俊峰的距离只有五六米的情况下，一个呼吸的时间足以改变很多了。  这时，龙翔已经靠近李俊峰了，这时李俊峰才刚刚反应过来。  这李俊峰也是了得，在反应过来的瞬间，就做出了做正确的应对措施：一声虎吼从李俊峰的口中传出来，声波有如实质般的向四周传递开来。  声音的传递速度何等之快，几乎就在李俊峰虎吼的时候，声波就已经来到了龙翔变幻出来的那八个“分身”周围，只是一刹那，那八个“分身”就变成的碎片！  那八个“分身”虽然有一定的攻击力，但是根本就没有多大的防御力，而李俊峰的这一招声波攻击的威力本身就很大，在接触的一刹那就将龙翔的八莲齐现给破掉了。  就连龙翔的本尊也是受到了很大的影响，本来挥出的一剑，也被迫停了一下。  就是这一瞬间的停顿，李俊峰的枪尖就再次挡在了龙翔的剑锋前面。  虽然成功的将龙翔的攻击在最后关头挡下来了，但是，也让龙翔近身了。  因此，这一次交锋，显然还是龙翔稍稍的占据了上风。李俊峰实战经验不足的弊端在这一刻就体现出来了。  被龙翔成功近身之后，李俊峰刚开始的时候还有些不太适应，毕竟长枪根本就不适合近战。  但是，龙翔也无法在短时间之内将李俊峰击败，因此两人就短暂的陷入了僵持之中。  而这时，龙翔惊讶的发现，在这么短暂的交锋之中，李俊峰用长枪来防守变得越来越熟练起来，战斗技巧在飞速的提升着。  要是没有之前的那个赌局，龙翔说不定还是很乐意帮助李俊峰做一次陪练，毕竟李俊峰算是这个空间里面的一个另类，比较对龙翔的胃口。  但是现在，龙翔可不能够再等下去了，毕竟等到自己体内的天地元气消耗过多的时候，想要收拾李俊峰就变得更加的困难起来。  想到这，龙翔不再犹豫，之间龙翔手中的攻势一缓，手中使出的不再是高级的武技，而是最简单的剑法。  然后，龙翔的喉咙就一阵快速的蠕动，像是有一个大蛋要从龙翔的口中出来一般。  然后，在大约半个呼吸的时间，就听见龙翔一声虎吼，一个金色的光球就从龙翔的口中飞出。  在龙翔的那声虎吼响起的时候，远处观战的两个中年人都是大吃一惊，眼中留露出极度的惊骇，两人的灵魂都是陷入了短暂的迟钝之中，而白虎，剑以及金狼王也受到不同程度的影响。  至于首当其冲的李俊峰，则是受到了极大的影响，只是大脑瞬间就彻底的陷入迷糊状态。  而这时，龙翔发出的光球则快速的向李俊峰的脑袋飞过去。  看到这一幕，刚刚恢复过来的那两个中年人不禁闭上了双眼，李俊峰现在大脑还处在迷糊状态，根本就不可能做出任何反应，看那光球之中蕴含着的庞大的能量，李俊峰现在还有救？  过了大约三个呼吸的时间，两人这才睁开眼睛，在睁开双眼的刹那，两人眼中就迸射出强烈的杀机，既然少主已经死在这些人手中，那么这些人也就别想活了。  但是，在下一刻，两人眼中的杀机消失不见了，只剩下浓浓的狂喜和不解。  映入他们眼帘的不是李俊峰脑袋被打碎的血腥场面，而是看到李俊峰正和龙翔双手紧握，热情的聊着，一副相见恨晚的样子。  要是仔细看的话，能够发现，在李俊峰的左鬓处有一辔头发消失了。  原来，在龙翔使出狂狮咆哮弹的时候就没哟想到要李俊峰的命，一来龙翔本身就对李俊峰没有丝毫杀意，二来，李俊峰的背景很大，再加上现场还有两个武帝境界高手，将李俊峰击杀之后，自己等人想要在修罗炼狱场生存下来就更加的困难了。  于是，最后，狂狮咆哮弹就是擦着李俊峰的左鬓飞过去的。  而在一个呼吸之后，李俊峰也从迷糊状态之中恢复过来了，在短暂的惊讶之后也是很快的就知道了先前发生的一切。  因此这才有了后来那两个中年人看到的情景。  而这时，李俊峰正在和龙翔欢快的交谈着，“龙翔大哥（在李俊峰看来，龙翔现在已经十六七岁了，自己才十五岁，当然是叫龙翔大哥了，而龙翔也没有向李俊峰解释。），现在因为我还要继续历练，所以就不能够和你回到城市里面，记得以后到修罗炼狱城的话，一定来找我！”  听到李俊峰的话，龙翔点了点头，说道：“现在我们想要回到城市去办些事，就不和你一块历练了，再说了，我们和你一块历练对你也帮助不大。要是我就机会去修罗炼狱城的话，一定会找你的。”  在这时，李俊峰那那两个中年护卫已经一脸心有余悸的靠拢过来了。听到李俊峰和龙翔的交谈之后，都是大点其头，先前可却是将两人给吓坏了。但是因为身份有别，两人又不方便说什么。  龙翔看了看走到跟前的剑、白虎、金狼王以及小白，朝李俊峰挥了挥手，说道：“那我们现在就分开吧，后会有期！”  龙翔等人朝着格兰城的方向走去，而李俊峰等人则是向森林另一边走去。  刚刚走两步，只听见李俊峰叫道：“龙翔大哥稍等！”  然后，李俊峰就从后面赶上，手中拿着一块不知道材质的玉佩，交到龙翔手中，说道：“你到修罗炼狱城之后，有什么事或者要找我的话，就拿出这块玉佩，在修罗炼狱城很多人都知道这块玉佩。”  将玉佩交给龙翔之后，李俊峰转身就离开了。  这块玉佩没有丝毫特别的地方，一面刻画的好像是一副地图，另一面上面只有两个紫黑色的“修罗”字样。  看着手中的玉佩，龙翔若有所思起来，龙翔可是记得，先前，在李俊峰将玉佩交给自己的时候，那两个中年人一副欲言又止的样子。  要知道，先前就算是李俊峰差点丧命在自己手中，那两个中年人也是没有丝毫表示，看来这块玉佩非同小可。  让杀戮本源魂珠探查了一下玉佩的情况，没有发现任何不妥之后，龙翔小心的将玉佩收拾好，然后一群人再次向格兰城前进。

 第十八章：格兰城（上）
 	“噗！”一声利器刺入肉体的声音传来，随后便是一声响亮的“轰”，明显是有重物落在地上，连地面都产生了一丝震动。	“十五息！”一个冷冷的声音传来。	随后另外一个有些低沉的声音传来：“今天我输了。”	这里已经是森林边上了，不过在这个森林里面外围也是有可能出现较强大魔兽的，这不，在这时，就有一行奇怪的组合：两人两兽一宠物。	两人之中，年长的那一个看起来刚刚二十岁出头，一身紧身黑色劲装，冷峻的面庞上面看不出任何一丝表情，手中一柄锋利的长剑，从双眸之中偶尔闪现出来的精光，就好像他手中的长剑一样，给人一种刺目的感觉。身体旁边萦绕着一股股淡淡的森百色气流，给人一种危险的感觉。	剩下的一个人，则是一个看起来才十六七岁的少年，不过脸上有着与同龄人不一样的沉稳和坚毅。嘴角偶尔上翘，露出一丝自信的微笑。从他的身上感觉不到任何气息，看起来就想普通人一样。不过，谁要是忽略它那犹如深渊一般的双眸，将他当成一个没有丝毫修为的人，那么，这个人的结局想来不会太好。	至于那两兽，则是一只白虎和一只魔狼。白虎的身上看不到一丝异色，就连双眸之中也是布满了森百色。一道道恐怖的杀气在白虎的身边环绕着，接触到它的视线就会感觉到一股发自心底的寒意，不过在这只白虎看向身边那个身穿黑色劲装男子身上的时候，双眸之中就会闪现出一丝怪异的神采。	那只魔狼则是全身金色，身上散发出一股极为不稳定的能量波动。一股淡淡的威压弥漫在这只金色魔狼的身边。	至于剩下的那只宠物，实在是无法引起任何人的注意，那是一只小狗，唯一出奇的地方就是，这只小狗身上的毛发全部是深青色的，没有丝毫杂色；而四蹄上面的毛发则全部是火红色，同样没有丝毫杂色。它静静的躺在那个少年的怀里，偶尔用它那好奇的眼神朝四周看看，就好像初次被主任带出来的宠物一样。	这一行正是在森林里面历练的龙翔等人，自从和李剑锋分开之后，龙翔一行人就朝着格兰城的方向笔直前进，到现在，经过两周的赶路，一行人终于走到了森林地方边缘。	刚才那一幕正是龙翔花费了十五息的时间击杀了一直兽皇初阶的烈焰魔犀，比两天前剑花费十八息的时间击杀一只实力相近的烈焰魔犀少了三次呼吸的时间，因此才有剑服输的那一幕。	龙翔淡淡的一笑：“两天前我击杀烈焰魔犀的话，花费的时间也应该是十八息左右，要是今天这只烈焰魔犀由你来击杀的话，花费的时间绝对要少于十八息。”	龙翔这话说的倒是不错，要知道，在这一段时间内，龙翔一行人不知道经历了多少战斗，刚开始的时候，但凡是遇到魔兽，一律由白虎、金狼王或者是小白出手，遇到人类武者则是由剑和龙翔出手；大约在一个星期之前，这种分配方式完全对调过来了。	龙翔等人发现，和魔兽战斗的时候更加的容易激发自己的战斗潜能，在后面这一个星期内，龙翔等人虽然没有在境界上面做出突破，但是实力却在每天都有一个飞跃般 的进步。	听到龙翔的话，剑先是点了点头，让后才缓缓的摇了摇头，说道：“虽然这几天我们都在飞快的进步着，现在我击杀兽皇初阶的烈焰魔犀也不需要十八息的时间，但是，就算是我发挥得再好一些，我也不可能在十六息的时间内将烈焰魔犀击杀，所以，我确实输了，你的实力现在应该远远的超过我了。”	说到这里，剑严眼中流露出一丝怪异的神色：其中包含三分不甘，三分信服，三分坚定，剩下的竟还有一分如释重负。	一行人现在已经可以稍微放松一些了，毕竟，现在他们已经能够远远地看到格兰城的城门了，在他们前面就是一片空旷之地。	在龙翔他们前面，有一块高约一丈，宽约三尺的石碑，上面写着六个大字：城内禁止私斗！	一股强大的气势从这六个大字上面散发出来，凡是看到这六个大字的人，就感觉到一股森然的杀机扑面而来，给人一种：一旦自己违背这六个字主人 的意思，就无论如何也逃不脱对方追杀的感觉。	就连龙翔等人也全部被这股强大的杀机震慑住了，足足经过了两个呼吸的时间，龙翔才从这股强大的震慑感之中挣脱出来。	龙翔心中一阵震骇，这六个字的主人究竟强大到什么地步了，竟然单单凭借这几个字就能够影响到自己的意志？	要知道，龙翔自己的灵魂力量就已经媲美武帝境界的强者，再加上龙翔从本性坚韧，论意志，现在的龙翔已经丝毫不下于四阶甚至是五阶武帝强者。	但是，在这块石碑前面，还是被足足震慑了两次呼吸的时间。	仅仅凭借残留在六个字之中的意志就能够撼动自己的意志，那么，在面对此人真身的时候，自己还有一丝反抗的能力么？	修罗炼狱场果然卧虎长龙，龙翔心中也是一阵凛然。	这时，剑和金狼王已经白虎也相继反应过来，众人相视一眼，都看见了对方眼中那抹深深的震骇和忌惮。	突然，剑一声惊呼传来：“这时黑纹石，这竟然是黑纹石！”	剑性格沉稳、谨慎仔细，很少有什么事情能够让剑吃惊的，但是现在竟然在这里惊呼出声，这让龙翔也是一愣。	“什么黑纹石？黑纹石是什么？”龙翔转过身，有些好奇的问道。	听到龙翔的问话，剑苦笑了一声，向龙翔解释了一番。	原来，黑纹石是在修罗炼狱场里面一种十分常见却又十分怪异的石头。黑纹石十分坚硬，就算是帝级强者全力一击也只能够在黑纹石上面留下浅浅的痕迹。	以黑纹石这种怪异的特点，应该是锻造武器的极品材料，但是，事实上不然。	黑纹石虽然坚硬，但是却根本无法锻造，它无法与其它任何矿物融合到一起。无论多么强大的火焰，都无法将黑纹石融化，传言，曾经有一位武主境界的强大锻造师想要用黑纹石锻造武器，但是，这个强者在用体内内火全力煅烧黑纹石一个月之后，骇然的发现，自己体内的天地元气几乎消耗一空，但是黑纹石除了有些发烫之外，竟然没有丝毫融化的迹象！	要是仅仅是这个原因的话，也能够用整块黑纹石切割成一柄坚硬的武器，也算是神兵利器了，但是，黑纹石剩下的一个特点将它彻底的从顶级锻造材料之中除名：任何形式的能量都不能够在黑纹石之中储存、流动！也就是说黑纹石与能量绝对绝缘！	要知道强大的武器，不仅能够让自己的能量透过、阻止敌人能量透过，还能够对自己的能量有一定的增幅。	所以，随处可见、坚硬无比的黑纹石在修罗炼狱场就成了鸡肋。	不过，这样并不能否认黑纹石的坚硬。	而先前龙翔等人看到的那块石碑，其材质赫然就是一整块黑纹石！更加重要的是，那六个字很明显就是有人写上去的，看其字迹，分明就是一气呵成！	这样的修为，龙翔在心底暗暗的揣摩了一下，等阶低一点的武尊也不一定做得到吧！	想到这，龙翔心底的惊骇就更加剧烈起来。不过，这也激起了龙翔的斗志，别人能够做到的，自己经过努力修炼也同样能够做到。	收摄心神，龙翔轻轻的说道：“走吧，我们进城。”	一行人缓缓的向城门跟前走去。	走到城门跟前，龙翔才惊讶的发现，在城门口竟然没有一个守卫，也就会说，进城居然不需要缴纳进城费？！	在武印大陆上面，哪怕是再小的城市，在进城的时候都需要缴纳进城费，甚至有些城市的主要税收就是城门税。	这是龙翔第一次碰到不收城门税的城市，这让龙翔对这个城市的印象一下子就改善了很多。	要知道，金钱的力量，无论在哪个地方都是伟大的。	在任何地方，人都需要花费。在龙翔看来，格兰城给城里的生命提供保护，收取一定的费用也是合理的，但是没想到，在这个杀戮欲望无处不在、人人自私自利的空间里面，竟然还有这样一片“净土”。	走在格兰城里面宽阔的接到上面，龙翔眼中流露出一丝丝惊讶的神色，难怪先前自己带着白虎、金狼王和小白碰到李剑锋的时候，对方没有丝毫惊讶的。	在格兰城里面，街道上面到处都可以看到各种打扮的人以及一些带着明显魔兽特征的生命，甚至根本就有很多魔兽在街道上面行走着。	这里根本就是一个人类个魔兽共同生存的地方。	

 第十八章：格兰城（中）
   大街上人类，魔兽，已经初步化形的魔兽随处可见，这让龙翔吃惊不已。没想到人类竟然真的能够和魔兽相安无事的共存着。  转念一想，龙翔也就了然了，要知道，在修罗炼狱场可不是一个人说了算，修罗炼狱场是由修罗王和炼狱统领共同统治的。虽然修罗王是人类，但是炼狱统领却是由魔兽化形而成。  与此同时，龙翔还发现，在格兰城内，绝大部分人类和魔兽的脖子上面都挂着一块玉佩。  在走过这短短的大约五十米远的距离之后，龙翔就发现，这些人类和魔兽所佩戴的玉佩是不同的，在人类脖子上面挂着的玉佩正面，有一团模糊的光影，只能够隐隐的看出那是一个人类，而反面则是“修罗”两个字。  至于魔兽脖子上面的玉佩，则是在正面雕刻着一只怪异的魔兽，这只魔兽看起来时而似虎、时而似狮、时而似马、时而似鹿，当你想要仔细看清楚这只魔兽的真面貌的时候，却发现根本什么也看不到。在玉佩的反面，则是“炼狱”两个字。  并且，龙翔还发现，这玉佩一共有三种，分别是红色，青色和银色。  进城短短一炷香的时间，龙翔就看到了一百五十三个人以及一百二十一个魔兽，在这些生命之中，只有两个人类和五个魔兽的脖子上面是没有佩戴玉佩的。  仅仅有三个人类和两个魔兽脖子上面的玉佩是银色的，二十五个人类和十九个魔兽的玉佩是青色的，其他的就都是红色的了。  就在龙翔疑惑不解的时候，迎面走来了一个大约才十四五岁的小男孩，身上穿着一件已经洗的发白的制服，看起来似乎是某个客栈的小二。  那个小男孩一直低着头，也不知道在想什么。  那个小男孩本来低着头，情绪看起来有些低落，等到离龙翔只有半米远的时候，才发现自己面前站着一个人。  小男孩缓缓的抬起头，看见自己面前这一怪异的组合，先是愣了一下，然后才习惯性的看了一眼他们的脖子，之后就重新低下了头，可是大约一个呼吸的时间之后，那个小男孩猛然抬起头，看着龙翔等人，眼中流露出一丝灼热的光芒。  卡纳今天情绪很是低落，今天自己又是一个客人都没有拉到，这已经是这个月的第十天了，自己还没有给客栈带来一丝收益。  要是今天自己还是一无所获的话，自己和妹妹就会被赶出城外，到时候……  想到城外的种种危险，卡纳浑身汗毛就倒竖起来。一咬牙，卡纳在心中暗暗的想到：要是今天真的被赶出去，自己就去卖血，说什么也不能够让妹妹到城外去。  正在这时，卡纳感觉到自己面前一暗，似乎什么东西挡在了自己的面前。  缓缓的抬起头，这才发现，在自己面前站着一个笑容和煦的少年，少年正一脸微笑的看着卡纳。  在第一眼看到这个少年的时候，卡纳就感觉到自己面前的这个少年不一般，虽然在这个少年身上卡纳没有感觉到强大的气息，但是，卡纳的直觉就告诉他，面前的少年绝对是个大人物。  知道自己冲撞了这么一个大人物，卡纳心底就是一惊，要是这样的大人物发怒起来，挥挥手就能够将自己捏死。  卡纳不怕死，但是，自己要是死了，现在年仅九岁的妹妹该怎么活下去？  想到这，卡纳心底就决定，自己一定要得到这个少年的原谅，哪怕自己受到再大的羞辱也要忍下去。  在准备道歉之前，卡纳职业性的看了一下对方的脖子，这一看让卡纳心里一震，眼中爆射出惊人的光彩。  卡纳发现自己面前的这一群怪异的组合，竟然都没有佩戴玉佩！  龙翔现在也是惊奇不已，在这个少年抬起头飞时候，龙翔明明看到对方眼中的一丝恐惧，但是随后这丝恐惧就被坚定取代。  可是，在这个小男孩看了自己的脖子之后，竟然爆发出强烈的希望光芒。  像龙翔这样武爵巅峰境界的武者，一个没有丝毫修为的小男孩的目光，根本就躲不过龙翔的感知。  为什么这个小男孩看到自己的脖子之后就充满希望了呢？这令龙翔很是不解。  心念电转之间，龙翔意识到，自己脖子和格兰城里面其他人最大的区别就是：自己的脖子上面没有佩戴玉佩！  想到这些，龙翔心中的好奇心顿时猛增起来，究竟这些人佩戴玉佩是为什么？  而这时，卡纳看见龙翔没有当场发作，也立刻就察觉到龙翔或许不是那种脾气暴躁的大人物。  于是卡纳立刻就跪倒在龙翔的膝下，猛的向龙翔面前的地面上磕下去。  卡纳跪下去的时候，龙翔还在沉思，根本就来不及反应，但是在卡纳准备磕头的时候，龙翔总算是反映过来了。  龙翔当然看得出来，面前的这个小男孩身上根本就没有丝毫修为，这样用力的磕下去，额头铁定会被磕破。  于是轻哼一声，右脚轻轻一跺地面，一股柔和的劲道就沿着地面传递过去。  卡纳毫无反抗之力的就被这股柔和的力道给托了起来。  下磕只是一时之间没有收住，卡纳一个趔趄，差点扑倒在龙翔的怀中。  勉强站稳身体之后，卡纳有些不解的看向龙翔，眼中流露出一丝恐惧。  在卡纳的认知之中，如果这位大人物肯让自己磕下去的话，说明还有原谅自己的可能性，但是，这个大人物根本就不让自己磕下去，说明这位大人物根本就没有打算原谅自己。  想到自己将要死在这位大人物手中，自己的妹妹即将没有人照顾。  卡纳心中就升起一股强烈的绝望和哀伤的气息。  卡纳身上散发出来的哀伤和绝望气息，竟然让周围的环境都受到一些影响。  感受到这股强烈的哀伤气息，龙翔明显的一愣，自己这是好心想要问一下卡纳一些关于这个城市的信息，却没想到这个小男孩竟然突然爆发出一股强烈的绝望。  看来这个小男孩应该是误解自己的意思了。  想到这，龙翔心底一阵苦笑，难道自己看起来就这样的凶残？  可是现在，卡纳明显处在自己的意识里面，根本就没有察觉到龙翔现在正在一脸惊讶的看着他，没有丝毫动手击杀他的意思。  卡纳的意识还是停留在认定龙翔不会放过自己，一定会将自己击杀的时刻。  绝望和哀伤的气息在卡纳的识海之中蔓延开来，只是一瞬间就将卡纳的整个识海充满。  但是卡纳心中的绝望和哀伤并没有停止下来，而是以一种恐怖的速度增长着。  一股透明之中带着淡灰色的气流不断的从卡纳的身体里面蔓延出来，并且还向四周扩散开来。  很快的，这股气流就波及到了龙翔的身上。  在这股气流波及到龙翔身上的时候，龙翔心底突然也涌现出一股深深的哀伤和绝望，仿佛一下子又回到了上官康去世的那一刻。  龙翔的双眼瞬间就变得血红起来，身上的齐心也开始变得不稳，一股暴躁的情绪出现在龙翔的心底。  就在这时，小白的声音传来：“大哥，大哥……”  听到小白的声音，龙翔总算是从哀伤的回忆之中清醒过来了。  很快龙翔就收拾住了自己的心情，龙翔的灵魂力量毕竟强大，不可能被卡纳影响特别深。看了一眼身上弥漫出一股股淡灰色气流的卡纳，龙翔心底泛起了惊涛骇浪。  一个没有丝毫修为的人，竟然能够影响到自己的精神意志！  卡纳的意识就一直处在那种悲伤的气氛之中，而卡纳的识海也在那股哀伤气息不断增强的过程之中缓缓的扩张着。  过了大约一炷香的时间，卡纳的识海似乎扩张到了一个极限，在某一刻卡纳的意识突然被一股柔和的力量给挤出了卡纳的识海。  意识回归之后，卡纳这才缓缓地醒过来，睁开眼睛之后，卡纳这才发现自己面前的那位大人物并没有击杀自己，而是一脸好奇的看着自己。  卡纳似乎感觉到自己现在和刚才有了很大的不同，但是具体是哪些地方不同，卡纳也不知道。同时，也根本没有过多的时间让卡纳去思考。  “你叫什么名字？”龙翔淡淡的声音传来。  龙翔的问话，将卡纳从疑惑之中拉回了现实。  龙翔的声音不大，也谈不上威严，但是卡纳在听见这声音之后却升不起任何拒绝的想法。于是老老实实的回答道：“回大人话，小的叫卡纳。”  龙翔点了点头，说道：“卡纳，我有几个问题要问你，要是你回答的好了，少不了你的好处。”  听到龙翔的话，卡纳心底一喜，既然龙翔这样说了，那么自己应该不会有什么生命危险了。  想到这，卡纳心底一阵的放松，总算是能够活下去，不用抛下妹妹一个人生活了。缓缓的舒了一口气，卡纳挺了挺腰杆说道：“大人请问，卡纳知无不言！”

 第十八章：格兰城（下）
   得知龙翔有问题想要问自己，卡纳心底也松了一口气，至少自己在回答问题的过程中，还有很大的转机。  龙翔淡淡的说道：“你先给我讲一下格兰城的大致情况。还有，为什么我看见城里很多生命都佩戴了玉佩？那个有什么用？”  听到龙翔的话，卡纳有些吃惊的看着龙翔，要说龙翔对格兰城的情况不熟悉那还情有可原，某些大人物第一次来到格兰城都有可能向当地人询问格兰城的情况。毕竟就算是有情报系统，当地人也能够对情报做出一些补充。  但是，竟然还有人不知道玉佩的作用？  要知道，玉佩这东西在整个整个修罗炼狱场的城市里面都是最通用最普遍存在的东西。  看着卡纳惊讶的眼神，龙翔也有些不解，难道自己问的这个问题很白痴？  确实，卡纳看龙翔的眼神之中就有着一丝看白痴的意味在里面。  自己竟然被这个小男孩当成白痴？！龙翔将脸一板，重重的咳嗽了一声，语气之中有些不悦的说道：“本少爷问你什么，你赶快回答就是了，墨迹什么？！”  还别说，龙翔这样一发怒，气势还着实有些吓人，卡纳一时之间也吓了一跳，他可不明白为什么这位大人物突然就发怒了。  他当然不知道，就在刚才他意识深处的那丝将龙翔当成白痴的意识被龙翔敏锐的察觉到了。  卡纳连忙收摄心神，向龙翔详细的解释了一下格兰城的情况和那些玉佩的作用。  格兰城是紫耀主城的副城，同时也是紫耀主城排名前三的副城之一。格兰城中，强者如林。因为格兰城附近有一片很大的森林，这样就吸引了很多冒险者前来，也就决定了格兰城里面会有很多强者坐镇。  格兰城的城主叫贝南特，是一名九阶武尊强者。并且在整个格兰城内，光是高阶武尊强者就不下于五位，所有的武尊强者更是足足有三十位之多。至于武帝，虽然不是满街走，但是也超过两百位了。  当然，这些只是明面上的强者，暗地里还有多少强者隐藏，这就没有谁知道了。  更加令龙翔吃惊的是，据说格兰城的第一强者不是城主大人，而是一个叫做天机老人的存在。  相传这个天机老人在一百多年前就在格兰城了，城主都已经换过几次了，但是每一个城主在接任之前，第一件事不是入住城主府，而是去拜见天机老人。  听到这，龙翔心底暗暗的吃惊不已，这个修罗炼狱场究竟有多么强大？一个小小的副城，里面竟然就有这么多强者。论高端战力，在武印大陆上面，炎华帝国一个州的强者数量或许也就和格兰城差不多吧。  那么一个主城的强者，修罗炼狱城的强者，整个修罗炼狱场的强者又究竟有多少呢？  想到这，龙翔心底就升起一种深深的敬畏之心，这倒不是说龙翔害怕修罗炼狱场的强大，而是从修罗炼狱场的强大，龙翔认识到整个位面，整个宇宙的神秘和强大。在所有宇宙位面面前，自己的天赋显得微不足道，自己的实力更加不值一提。自己强者之路还很漫长……  龙翔沉思了一会，心底感觉到沉甸甸的。这时，卡纳又开始讲述那些玉佩的来历和作用了。  在修罗炼狱场里面，每一个城市都是不收取城门税的，但是，这并不是就说修罗炼狱场的城市会无偿保护城市里面的生灵。  只有五种人能够在城市里面度过危险的黑夜，第一种就是在这个城市里面找一间旅馆住下，这样的话，脖子上面的玉佩就是红色的；第二种人就是在城市里面拥有住房的人，这样的话，脖子上面的玉佩就是青色的；第三种人则是达到武帝境界以上的强者，则会拥有银色的玉佩。  至于剩下的两种人，则是分别是拥有贵族头衔的和获得修罗（炼狱勇者）称号的人。而他们的玉佩颜色分别是金色和紫黑色。  魔兽拥有的玉佩就是标有“炼狱”字样的，而人类武者的玉佩上面则有“修罗”字样。  两种玉佩正面的形象分别是炼狱统领和修罗王。  拥有玉佩的人则会收到修罗王和炼狱统领的保护，允许在城市里面过夜，城市里面的强者也会保护你的安全。否则的话，等到夜晚，城卫军就会将你驱逐出城。  因为城市里面是禁止厮杀打斗的，所以很多有强大仇敌的人，都会花费一定的代价留在城市里面。  得到这些消息之后，龙翔心底也是大吃一惊，就在刚才，自己碰到的四百名生灵里面，帝级以上修为的竟然就有好几位。  这样的强者比例竟然比自己先前预料的还要高很多，这已经不能用恐怖来形容了。  卡纳讲完这些话之后，就沉默下来，眼巴巴的看着龙翔，他是聪明人，经过这么长时间的交流，知道龙翔等人应该是第一次来到这个城市，或者说，他们这一群人或许才刚刚来到这个空间。  知道自己讲解的这些内容之后，这一群人现在第一要做的事情就是找个地方先安顿下来。接下来不需要自己说什么，这一群人的首选就是自己的客栈。  果然，龙翔静静的沉思；了一会之后，看向卡纳，问道：“你们客栈现在还有上房没？”  对于龙翔知道自己是客栈的小二，卡纳一点也不吃惊，要是这样的大人物连这点眼色都没有那反倒是不可能的事情了。  卡纳心底一喜，知道自己的机会来了。深吸一口气，努力平复了一下自己激动的心情，略微有些急切的说道：“回大人，我们客栈里面现在还有好几件上房，在我们客栈，一间上房一晚上只需要一枚紫晶币。”  听见卡纳的话，龙翔点了点头，老实说，龙翔根本就对金钱没有什么概念，对他来说，现在最主要的就是找一个地方落脚。然后再慢慢的熟悉这个城市，加深对这个修罗炼狱场的了解，最后想出离开这个空间的办法。  想到这，龙翔向卡纳说道：“走吧，前面带路，就到你们客栈休息。”  龙翔的话，对卡纳来说，简直就是天籁。  龙翔一行人很快就来到了卡纳所在的客栈，客栈取了一个很平凡的名称：聚财客栈。  卡纳在前面带路，第一个冲进客栈里面。  这时，在客栈里面，一个大约二十岁的青年男子一下子就看见了正向里面走进来的卡纳。  “哟，这不是我们的卡纳么？怎么，今天这么早就回来了，是不是又什么大的收获啊？要是没有的话，大哥我可以借一点你，免得你们俩兄妹被赶出去。”带着尖酸的声音从那个年轻男子口中传出。  听到这话，卡纳眼中流露出一丝厌恶，一句话也不说，就径直向柜台走去。  就在卡纳经过那个年轻人的时候，那个年轻人轻轻的说道：“要不是不忍心你那么水灵的妹妹在城外丧生，我也不会好心帮你了。哼，不知死活，总有求我的时候……”  而这时，龙翔等人也走进了客栈。先前那个年轻人的话以及卡纳的表现，龙翔也知道的一清二楚，不过现在龙翔也懒得去过问。  看到龙翔等人进来，那个年轻人顿时眼睛一亮，连忙换上一副笑脸迎了上去。  “几位客观，您赶路辛苦了，不知道您是要几间上房呢？”伴随着和煦的微笑以及得体的语言，这个年轻人的话很容易引起人的好感。  但是龙翔却没有丝毫反应，径直向卡纳走过去。他是卡纳带来的，当然没有理由由另外的人来接待。  看着龙翔走向卡纳，那个年轻人眼珠一转，低下头，嘴角牵起一抹冷笑，在心底暗暗的想到：难怪卡纳这小子敢这样对我，看来是有所收获了，不过，哼哼，你的收获还没有到手呢？谁知道最后是不是你的收获？！你妹妹迟早是我的，哼哼。  想到这，这个年轻人抬头看向冷笑，此时已经换上了一副和煦的笑脸，轻声问道：“不知道这位客官，卡纳给您报的一间上房的价格是多少呢？您别误会，我只是不想您被骗，有些职工就是利用客人第一次来到格兰城的机会，向客人汇报虚假的价格，多拿回扣。”  这个年轻人显然是故意想让卡纳知道，说话的声音根本就没有丝毫掩饰。  本来龙翔是不想理会的，但是在这个时候突然发现已经走到柜台前面的卡纳全身一震，脸色瞬间就变得苍白起来。  仔细看了看卡纳，然后龙翔脸上露出了一丝意味深长的笑容，前行的脚步停了下来。  有些怪异的看了看那个年轻人，问道：“那你们上房的价格是多少？”  听到龙翔的问话，那个年轻人脸上顿时露出了一丝喜色，高声说道：“八十蓝晶币（一紫晶币等于一百蓝晶币）！”  就在这个年轻人的话音落下之后，落下就发现卡纳的身体一阵巨震，脸色苍白的没有一丝血色……

 第十九章：凶兽血脉（上）
   看着脸色变得苍白起来的卡纳，那个年轻人在心底得意的大笑起来：卡纳，看你怎么和我争？  看着忍不住露出得意笑容的年轻人，龙翔心底则是冷冷一笑，继续向前走去，来到柜台面前，看了一眼已经被那个年轻人挤到一边、低着头不敢看龙翔的卡纳，说道：“给我开三间上房。”  听到龙翔的话，那个年轻人连忙说道：“好的大人，我马上就给您办好。”  龙翔冷冷的瞥了一眼这个年轻人，脸色一沉说道：“我什么时候和你说话了，卡纳，快给我登记。”  这话一出口，那个年轻人一下子就愣住了，卡纳也是抬起头呆呆的看着龙翔，一时之间不知道该怎么办。  那个年轻人很快就反应过来，立刻尖声叫起来：“为什么，卡纳那小子在骗你，你为什么还要相信他？”  龙翔转过身看了一眼这个年轻人，冷冷的说道：“我怎么做难道还要请示你？！”  声音之中隐隐含着一丝怒气，显然这个青年人已经惹得龙翔有些生气了。不过初来乍到之下，龙翔也不好太过于张扬。  卡纳看了看龙翔，瞬间露出狂喜的神色。  心情过于激动之下，卡纳竟然足足花了一盏茶的时间才帮龙翔办完所有的手续。  在平时，这么长时间，卡纳说不定都足足能够办完十间房间的手续了。  龙翔和小白一间房间，白虎和剑一间房间，剩下的一间房间金狼王单独一个。  等房间分配好之后，龙翔将卡纳叫到自己的房间里面。  被龙翔叫到房间之后，卡纳就低着头，一言不发的，而龙翔也是静静的坐着，闭上眼睛，似乎进入了修炼状态。小白还是蜷缩在龙翔的怀里，似乎睡着了。  就这样，房间里静悄悄的。时间慢慢的过去，卡纳终于承受不了这样的沉默，率先打破了沉默。  “大人，不知道您叫的来有什么事？”  卡纳有些颤抖的问出了这个问题之后，就静静的等着龙翔的回应。  大约十来个呼吸的时间之后，龙翔缓缓的睁开眼睛，注视着卡纳，冷冷的说道：“你说呢？你有没有什么要解释的？”  听到龙翔的话，卡纳心中咯噔一声，知道龙翔似乎是真的生气了，低下头不敢去看龙翔。卡纳张了张嘴，最后颓然的叹息一声，说道：“大人，卡纳无话可说。”  说完这话之后，随即抬起头，死死的盯着龙翔。眼中闪现出一丝坚决。  龙翔轻轻的笑了一声，说道：“那你知不知道我为什么还是要选择相信你？”  听了龙翔的话，卡纳愣住了。然后龙翔接着说道：“你想想看，你出价一个紫晶币，但是那个年轻人却只要八十蓝晶币，我选择要你给我开房究竟是什么原因，你能够猜出来么？”  卡纳也是聪明人，先前只不过心情激荡，一时之间没有想太多，现在静下心来，看龙翔的意思似乎在考校自己。  要是自己现在回答的好的话，说不定这位大人一时高兴，自己就能够获得帮助，那样的话，妹妹就不会在受到那个比尔斯的威胁了。  想通这点之后，卡纳开始仔细的回想先前在柜台前面的那一幕幕，将一切细节都仔细的回想了一遍。  大约十个呼吸左右之后，卡纳抬起头看向龙翔，说道：“大人，我想到的只有三点，说得不好的望大人指点。”  龙翔点了点头，没有说什么，只是用鼓励的眼神看向了卡纳。  深深的吸了一口气，卡纳一点一点的说道：“首先，从您进城之后第一个交谈的人是我，也是我带您来我们客栈的，您选择我应该有部分原因是我们叫较熟悉。”  “其次，您不在乎这六十枚蓝晶币。”  “最后的原因就是，您有识人之明。”  听了卡纳的话，龙翔点了点头，卡纳分析的这三个原因都正确，尤其是最后一个。  虽然卡纳说的比较隐晦，但是龙翔还是明白，卡纳的意思就是：您应该看的出来，我是诚实人，比尔斯很阴险。  也确实，先前卡纳的脸色苍白，似乎做了什么亏心事，但是事实上不然，龙翔从卡纳的眼底深处看到了一丝坦然。而比尔斯却恰恰相反，从比尔斯的眼神之中，龙翔看出一丝阴谋得逞的笑意，这种笑容令龙翔很是反感。  龙翔点了点头，说道：“确实，至少你没有骗我。或许你的报价要高上一些，但是想来确实是你们客栈的真实价格，而那个年轻人之所以报价低，应该是他的权限要高一些，能够给出一些折扣吧，或许干脆就是那家伙在用自己的积蓄来打击你，以达到某些目的吧。”  卡纳听见龙翔的分析，心里也是一惊，确实按照客栈的规矩，一般没有人介绍的话，需要一百一十个蓝晶币才能够在上房住一晚上，而不同人介绍的，折扣是不一样的。  卡纳就最多只能够减价至一枚紫晶币，但是比尔斯却能够减价至九十蓝晶币，至于先前说的八十蓝晶币，比尔斯自己还要掏出十枚蓝晶币才行。  但是，为了某些目的，比尔斯却甘愿拿出这十枚蓝晶币。  但是这些，面前的这位看起来也就十六七岁的年轻人竟然能够完全猜出来？！  这需要多么惊人的观察力和推理能力。  龙翔淡淡的一笑，说道：“看来我又猜对了。还有，你应该有一个相依为命的亲人需要你照顾吧，并且，应该是你妹妹。”  这一下，卡纳却是彻底的惊骇了，这样也能够猜出来？要不是先前龙翔等人问的那些问题暴露出他们第一次来到格兰城的事实，卡纳都要怀疑龙翔是不是早就知道自己的情况了。  龙翔说道：“这并不难猜，先前你在街上散发出了一股强烈的哀伤和绝望气息，但是我可以看出，你并不是一个怕死的人，因此，一定是有至亲之人令你放不下。”  “同时，在这样的情况下，需要你去照顾你的亲人，说明你的亲人一定不会多，以这个城市的环境以及你的情况，你必定只有一个亲人。”  “那个比尔斯却处处针对你，希望将你逼上绝境，你一无钱财，否则的话也不会来这个小客栈做小二了；二没有出色的工作能力，从你给顾客优惠不如比尔斯上面就可以看出来。”  “那么比尔斯为什么要逼迫你呢？唯一的解释就是他希望你走上绝路之后去求助于他，他能够看上你的什么呢？”  “综合这些分析，想要知道你的情况也就一点也不难了。”  听到龙翔细致的分析，卡纳点了点头，按照龙翔这么一说，想要知道自己和妹妹相依为命似乎并不困难。  不过，解释之后能够理解，并不是就说明想要发现这些现象并想明白这些道理很容易了。又有谁会将这些不起眼的细节牢牢地记下来，然后细致的整理总结出来？  看着卡纳震惊的神色，龙翔微微一笑，这些自己能够猜得到，主要的原因就是在这些天里，自己在森林里面遇到的危险实在是太多了。  各种各样的危险层出不穷，很多都是自己重来没有遇见，甚至是想都不会想到的。在起初的几天，自己一群人就是被各种各样的危险搞得焦头烂额狼狈不堪。  但是，后来自己一群人的观察力、推断力和分析能力都是不断的进步着，要不是这样，自己一群人说不定早就陨落在森林里面了。  龙翔微笑着看着卡纳逐渐从震惊之中恢复过来，等到卡纳恢复过来之后，看见龙翔满脸笑意的看着自己，卡纳心头一动，立刻就跪在了龙翔面前。  “砰”、“砰”、“砰”就是三个响头磕下去。  龙翔根本就没有料到卡纳会这样，所以也就来不及阻止，等到反应过来之后，卡纳已经跪下来了，龙翔也就没有多说什么。  龙翔也想看看卡纳究竟想要做什么。  等到卡纳磕完头之后，龙翔淡淡的说道：“有什么事就直说吧。”  卡纳跪在龙翔面前，说道：“现在我和我妹妹相依为命，但是我自己的这份工作根本就不能够养活我们两个，客栈的老板也说了，之前几年是免费在养我们两兄妹，但是从现在开始我需要自己养活我们。但是，从小我就没有丝毫修为，也没有任何积蓄，所以现在……”  听到卡纳的话，龙翔点了点头，和自己预料的差不多，只不过这个卡纳之前说老板免费养活他们几年？看来这个卡纳身上或许还有一些他自己也不知道的秘密。  想到这，龙翔有些威严的说道：“这一次你给我磕头是因为有事情需要我帮忙，我接受了，但是今后我不再希望看到你给人磕头。”  声音之中带着无限的威严，卡纳根本就升不起丝毫其他的心思，牢牢地将龙翔的话记在心中了。  卡纳站起身来，眼神之中带着一丝殷切期盼的看着龙翔。  在卡纳看来，面前这位和和蔼的大人物应该能够想出帮助自己的办法。

 第十九章：凶兽血脉（中）
   看着卡纳满怀期盼的眼神，龙翔轻轻的一笑，说道：“好吧，你先把你妹妹带来我看看吧。”  听到龙翔的话，卡纳心底一惊，脸上露出了一丝游移不定的神色。龙翔说这话，就说明龙翔准备帮助自己，本来应该很高兴才对。  可是，比尔斯那家伙就是见过自己妹妹之后就一直对自己的妹妹抱有某些邪恶的想法，现在眼前这个人也要见自己的妹妹，会不会……  眼前这个大人物可不像比尔斯那样，面对比尔斯的时候，自己至少还有抗争的想法，可是眼前这位大人物，给自己一种高深莫测的感觉。一旦这个大人物有什么企图，那自己就没有丝毫反抗的机会。  到那时候，就是自己害了妹妹，那自己可是百死莫赎了。  看着游移不定的卡纳，龙翔也没有多说什么，就这样静静的等候着。  大约十个呼吸的时间之后，卡纳终于咬了咬牙，说道：“大人，您稍等，我这就带我妹妹来见您。”  听到卡纳的话，龙翔嘿嘿一笑，说道：“你是不是怕我见到你妹妹之后，就像比尔斯那样对你妹妹产生某些企图？”  对于龙翔的判断力，卡纳现在已经见怪不怪了，所以只是木讷的点了点头。  然后就听见龙翔继续说道：“后来之所以下定决心带你妹妹来见我，主要是因为你自己也不知道自己好能够在比尔斯的逼迫下坚持多久，现在我也算是你的一根救命稻草。所以，你应该是抱着搏一把的心态，一旦我真的对你妹妹有什么企图，或许你就会一死以谢罪吧。”  卡纳点了点头，不过这一次龙翔并没有猜出所有的原因，在卡纳心底还有一个原因就是，经过在客栈工作的几年时间里面，卡纳也有了自己的识人方法，看见龙翔的时候，卡纳就判断出龙翔并不是一个心术不正的人。  要是不是事关自己妹妹的生命，卡纳先前也不会游移不定了，直接就能够做出选择。  等到卡纳离开之后，龙翔也不禁陷入沉思。  这个卡纳表面上看起来就像是一个普通到不能再普通的人，但是，龙翔还是发现了一些不寻常的地方。  首先：客栈的老板免费将卡纳兄妹收养至今，其中一定有某些不为人知的秘密。龙翔可不相信在这个空间里面还有这样无私的人。  其次，之前卡纳身上散发出的哀伤绝望的气息竟然能够影响到龙翔。龙翔的灵魂力量足以和武帝境界的强者媲美，意志更加是比之武帝巅峰境界的强者也不遑多让，可是还是收到卡纳的影响。虽然也有龙翔本身一直就对上官康的去世耿耿于怀、心灵没有丝毫防备有关。可是，卡纳本身没有丝毫修为啊。  要是卡纳的妹妹也是与众不同的话，那么卡纳两兄妹的身份来历就绝对不简单了。  不大一会儿的功夫，龙翔就听见两个脚步声响起，渐渐地向自己的房间靠近，其中一个明显就是卡纳的脚步声，另一个更加轻捷的声音想来就应该是卡纳的妹妹了。  果然，几个呼吸的时间之后，传来一阵敲门声，然后卡纳的声音就传来：“大人，我妹妹来了。”  声音刚刚落下就发现门已经打开了，卡纳带着自己的妹妹走进了房间。  卡纳的妹妹应该是很少见人，躲在自己哥哥身后，拉着卡纳的一角，畏畏缩缩的看了龙翔一眼，然后就低下头，一言不发的站在卡纳身后。  龙翔仔细端详了一下卡纳的妹妹，女孩子发育稍微早一些，现在身高已经和卡纳差不多，瘦瘦的，一头亚麻色的头发顺着双肩披散下来，一双碧绿色的双眸给这个小丫头平添了无限魅惑。  不过在先前卡纳的妹妹抬头看向自己的时候，龙翔察觉到她双眸之中闪现一丝紫意，在那一刻龙翔竟然有一种被人看穿的感觉。  而在她先前抬头看向龙翔的时候，龙翔也发现，卡纳的妹妹脸上满是污泥，脏兮兮的，根本就无法看清五官，唯一能够看见的就是那双充满魅惑的双眸。  龙翔这个时候完全能够肯定，卡纳两兄妹来历绝对不平凡，先前那种被人看穿的感觉有一次的浮现在龙翔的脑海之中。  “你叫什么名字？”龙翔温和的声音传来。  听到龙翔的问话，卡纳略微躬身，就要代替妹妹回答。  可是就在这时，一个轻柔的声音从卡纳身后传来：“大哥哥，我叫莱丝。”  从来不和陌生人说话的妹妹，这个时候竟然主动和龙翔说话了？！卡纳突然想起很久之前莱丝对自己说的一句话：哥，我能够看出别人心中的想法，能够分辨出好人和坏人；所以，我从来不和坏人说话。  难道说，眼前这个人就是妹妹心目中的好人？自己在大街上碰到的人就是真的能够帮助自己的人？  卡纳还在震惊之中的时候，龙翔听到莱丝的话，点了点头，笑着说道：“小妹妹，能不能走进一点让大哥哥看看？”  听到龙翔的话，莱丝越过卡纳，乖巧的走到龙翔的跟前，将右手伸向龙翔。  看见莱丝的表现，龙翔不禁愣了一下，自己要莱丝走到跟前就是想要好好的探查一下莱丝的身体情况，本来最好的探查方式就是将自己的灵魂力量进入对方身体里面细细的感受。  可是自己第一次见面就要对方一个小女孩将手给自己，似乎有些孟浪，但是没想到这个小女孩竟然聪明如斯，明白自己的意思？  莱丝低着头，小声的说道：“大哥哥，我能够大致的感应到你的想法，所以知道你要在做什么。”  龙翔这一次彻底的震惊了，慕雪怜那小丫头也有这样的能力，不过那时候没有丝毫修为的慕雪怜也只能够感应到武爵境界以下的人心中的想法，可是同样没有丝毫修为的莱丝，竟然能够感应到自己的想法？！  收摄心神，龙翔温和的说道：“既然这样，大哥哥想看看你身体情况，不知道行不？”  莱丝小脸上露出一丝笑容，说道：“好的。”  小心的分出一丝灵魂力量，慢慢的进入莱丝的身体里面，开始探查莱丝的情况。  龙翔的灵魂力量在进入莱丝的身体里面的时候，莱丝的双眸又一次变成紫色，不过这一次紫色只是一闪而逝，龙翔自己也没有察觉到。  龙翔的灵魂力量在莱丝的身体里面仔细的游走一遍之后，龙翔的双眉不禁紧紧的皱了起来。  没有丝毫发现！  也就是说，按照龙翔探查的结果就是：莱丝纯粹就是一个普通到极点的普通人。  这下子龙翔自己也有些疑惑了，难道自己之前的感觉是错误的？否则的话，一个没有丝毫修为的小女孩，身体情况竟然还能够瞒过自己灵魂力量的探查？  不对，自己一定还有什么地方忽略了，否则的话，不可能没有丝毫结果的。  想到这，龙翔不死心的又一次将莱丝的身体整个探查了一遍，这一次龙翔甚至将莱丝血脉深处也探查了一下。  但是，结局仍然令龙翔很是失望。  还是一无所获！  帝级境界的灵魂力量竟然不能够发现任何特殊的地方？  连龙翔也开始有些动摇了，先前的感觉或许是自己被某个隐藏在暗处的强者窥视造成的吧。  就在龙翔想要收回那一丝灵魂力量的时候，一直安静趴在龙翔怀里，貌似睡着了的小白，突然睁开眼睛看向莱丝，轻吼了一声。  就在小白的吼声响起之后，莱丝的眼底之中的那一抹紫意又出现了。  与此同时，莱丝的血液之中也出现了一丝紫色，淡淡的紫色瞬间就蔓延至莱丝的身体各处，将莱丝的全身血液都染成了紫色。  突然，一股强烈的毁灭气息就出现在莱丝的身体里面。  强大而纯净的毁灭能量比之慕雪怜修炼到武爵境界之时还要精纯一些。  这股毁灭能量瞬间就波及到龙翔停留在莱丝体内的那一丝灵魂力量上面。  龙翔的灵魂力量甚至还没有来得及做出反应就被彻底毁灭了。龙翔的脸色一白，灵魂上面传来一阵刺痛感。  幸亏龙翔因为害怕莱丝身体脆弱，承受不了太过于强大的灵魂力量，将自己的灵魂力量尽量分出细小的一丝进入莱丝的身体里面，否则的话，龙翔的灵魂说不定就要受到伤害了。  强忍着识海之中传来的一阵阵刺痛和晕眩，龙翔睁开眼睛有些惊讶的看着莱丝，这小女孩体内竟然拥有如此纯净的毁灭能量，可是这样精纯的毁灭能量却没有衍生出创造属性？  就在这时，小白的声音在龙翔的心底传来：大哥，这卡纳两兄妹可能也拥有远古血脉，不过他们拥有的不是远古神兽或圣兽血脉，而是远古凶兽血脉！  原来，在发出那声低吼的时候，小白就彻底清醒过来了，而这时，小白看向莱丝的双眼之中布满了凝重。

 第十九章：凶兽血脉（下）
   远古凶兽血脉？听到这，龙翔心底愣住了，自己的血液是金黄色的，被药圣者等人告知，那是因为自己身体里面拥有远古血脉。  可是现在，莱丝身体里面竟然也有远古血脉？那一抹紫色就是远古凶兽的血脉？  想起那疯狂的毁灭气息，龙翔心底就是一阵凝重。  小白当然知道龙翔心里的想法，向龙翔解释道。  其实，在远古时候，最为强大的是两个种族，一个就是现在所说的神兽一族，还有一个就是凶兽一族。  两个种族之间天生就有解不开的仇恨，神兽一族可以吸收各种元素，唯独不能够吸收毁灭能量；凶兽一族则是和神兽刚刚相反，凶兽只能够吸收毁灭能量，并且，那时候天地元气极为浓郁，强者数量远远不是现在可比的。  强大的凶兽修炼的时候，就需要毁灭大量的其他生命甚至是其他属性的元素，对天地元气的消耗量是巨大的。  后来，因为凶兽对天地元气的消耗和破坏实在是太过于严重，因此那时候各个种族都联合起来，共同对付凶兽。  联盟以神兽为首，其他精灵族、矮人族、人族等九个种族为辅。那时，人类只是最为弱小的一个族群，在联盟里面处于垫底的低位。  但是，人类有一个其他种族都没有的特点，那就是融合性以及繁衍能力强。  联盟和凶兽展开了激烈和漫长的战斗，最后，联盟取得了胜利，将所有凶兽斩杀封印殆尽。甚至在后面的大约一千年的时间里面，整个联盟都在追杀拥有凶兽血脉的生命。  不过，凶兽相当强大，联盟在那一战之中遭受了毁灭性的打击，众多神兽被灭绝，其他九大种族之中也有四个种族因为人口减少、繁衍能力低而慢慢消失在历史的长河之中。  后来，人族崛起，逐渐在大陆上面占据主导地位。  历史是由胜利者书写的，因此凶兽的记录几乎被彻底销毁，关于凶兽的传说也慢慢的被大陆遗忘。  所以现在所谓的远古血脉，事实上只是远古最为强大的两个种族之一的神兽血脉。而能够以一族之力对抗整个大陆的凶兽，血脉等级比起神兽来应该只高不低。  听到小白的解释，龙翔心底也是一惊，想不到莱丝竟然还有这样的秘密。  小白接着说道：“大哥，这小丫头体内的远古凶兽血脉明显是感应到我体内的血脉气息才回做出反应的，要知道，我的先祖在那一战之中正是整个联盟的盟主，最后更是和凶兽的族长同归于尽，但是这小丫头体内的凶兽血脉竟然能够和我体内的血脉隐隐相抗衡而不落丝毫下风。”  小白这话，彻底的让龙翔震惊了，虽然一直以来龙翔都没有询问小白是什么魔兽，但是从之前帮助白虎觉醒远古血脉以及和魔狼群一战之中，龙翔就已经猜出了一些，现在得到小白证实，对龙翔也是不小的冲击。  但是更加让龙翔吃惊的是，莱丝体内的血脉竟然也是和小白一样的高贵？  神兽和凶兽是天生的死敌，两者根本就没有丝毫和平相处的可能性，莱丝的潜力相当大，要是以后成长起来，说不定会是小白的劲敌，给小白带来极大的麻烦甚至是威胁。  龙翔眼中闪现出复杂的神色，要是现在击杀莱丝，对龙翔来说轻而易举，并且也不会有什么后患；不过首先需要过的就是自己良心这一关，龙翔实在是下不了手。  要是不击杀，将来一旦让莱丝成长起来，她必定会成为自己的敌人，到时候自己就会有很大的麻烦。  内心的挣扎，龙翔一时之间也不好做出决定。  时间一点一点的过去，终于，良久之后龙翔睁开眼睛长长的舒了一口气。  现在自己已经是武爵巅峰境界，而莱丝现在一点修为也没有，就算是远古凶兽血脉潜力无限，但是自己的潜力就低了么？  现在自己比莱丝强，将来一样的能够压制莱丝，要是连这一点信心都没有的话，怎么成为大陆上面的至强者？怎么达到武圣巅峰境界？怎么逆转时空将上官康爷爷复活？！  想到这，龙翔心里一阵豁然开朗，心中一丝心魔也被龙翔斩杀，龙翔感觉到自己的心境又有了一次蜕变。  一旦自己体内的能量积累足够了，到时候自己就能够水到渠成的突破至武皇境界了。  龙翔一连串的心理活动，同时龙翔的脸上也是阴晴不定的变换着，这一切根本就没有瞒过莱丝。  莱丝虽然小，但是也算是冰雪聪明，已经猜到了龙翔一定是发现自己身体的某些秘密，现在正处在一个游移不定的时期，似乎龙翔正在艰难的做一个决定。  不过在这一刻，龙翔灵魂力量高速运转，莱丝根本就探查不到龙翔心里的想法。  看着龙翔睁开眼睛微笑的看着自己，莱丝突然发现自己现在又能够模糊的感应到龙翔心底的想法了。  对着龙翔看过来的目光，莱丝露出了一个甜甜的笑容。虽然莱丝现在脸上被可以的涂成黑黑的，但是，龙翔还是断定，莱丝一定是一个可爱乖巧的女孩子。  看着莱丝的笑容，龙翔心底一阵的如释重负，要是自己先前就睁开眼睛看着莱丝的笑容，那么自己也不会为如何做决定而犹疑不决了。  而自己也不会勘破心魔，心境大进了。  这时，在莱丝背后的卡纳也走上前来，看着龙翔，有些急切说道：“大人，您这是？”  龙翔微微的一笑，说道：“卡纳，在这个世界上，没有人能够一直依靠别人的帮助和庇佑生存下去，包括你，同样，也包括你妹妹。”  说到这，龙翔特意的顿了顿留给卡纳一些思考的时间。  听到龙翔的话，卡纳身体微微的一阵，一抹深深的忧伤闪现在卡纳的双眼之中。  “大人，这个世界上，实力为尊，可是，从小开始我就没有丝毫修炼天分，任何属性的能量在进入我的身体之后就会消失不见，我根本就无法凭借自己的力量来保护我妹妹，我就是一个废物……”  说到最后，卡纳已经泣不成声了。莱丝看着泣不成声的哥哥，一抹紫意出现在莱丝的眼中，不过很快这抹紫意就被深深的感动和坚定取代。莱丝走上前，轻轻的抱着自己的哥哥，安慰着伤心不已的卡纳。  过了好一会，卡纳这才恢复过来，抬头看着龙翔，有些不好意思的看着龙翔，说道：“大人，让您见笑了。”  龙翔微微一笑，并没有在意，而是说道：“我先看看你的身体情况，说不定我有办法能够让你修炼。”  “什么？”听到龙翔的话，卡纳当时就愣住了，从记事起，卡纳就一直在尝试修炼，但是一次次的尝试，带来的却是一次次的失望，到最后，卡纳简直就已经放弃，已经彻底绝望了。  但是现在龙翔竟然说可能会有让自己修炼的机会，这怎么能够让卡纳不激动呢。  虽然龙翔说只是可能，但是，卡纳的直觉告诉他，面前的这位大人物一定有办法能够帮的上自己。  “大人，那，那我应该怎么做？”卡纳声音有些颤抖的问道。  龙翔哈哈一笑，说道：“你只需要放松就行了，什么都不需要做，我仔细的探查一下你身体的情况。”  听到龙翔的话，卡纳顿时冷静下来，本来从小和妹妹相依为命的卡纳，经历许多事情之后，心境就已经变得很成熟，一般事情根本就无法让卡纳如此激动。  只是因为能够修炼对于卡纳来说实在是太过于振奋，这才有些无法控制自己的心情。不过听到龙翔的话之后，卡纳也努力的控制自己的心情了。  渐渐的，卡纳心情逐渐平息下来，至少脸上已经恢复正常。  趁着这一段时间，龙翔也略微的调息了一下，毕竟刚才在莱丝体内被毁灭了一丝灵魂力量，对龙翔来说也有些消耗。  再说了，龙翔根本就无法确定卡纳身体情况，谁也不敢确定接下来的探查就一定保证不受到丝毫消耗。  两者都准备好之后，龙翔缓缓的伸出自己的右手，搭在卡纳的左手上面。  小心的分出一丝极为细小的灵魂力量，慢慢的蔓延进卡纳的身体里面。  首先龙翔就将卡纳的全身经脉骨骼探查了一遍，甚至是识海之处也大致的探查了一下，没有丝毫的发现。  这时，龙翔就基本上可以断定，卡纳之所以不能够修炼想来问题也是出现在血脉上面。  接下来就是探查卡纳血脉的时候了，这时，就连龙翔也不得不打起十二万分的精神。  从自己的丹田里面，分出一丝彻底融合在一起的天地元气，将一丝极为细小的灵魂力量包裹住，这才慢慢的向卡纳的血液之处探查过去。  要知道，在龙翔的丹田里面那种彻底融合的天地元气也只有一小团，这一次几乎就已经分出了十分之一了。为了保护那一丝灵魂力量，龙翔这次可是下了血本了。

 第二十章：宿命之战（上）
   龙翔体内的那种将三种天地元气彻底融合后的天地元气也只有在丹田里面有一小团，这种天地元气比龙翔丹田里面其他的天地元气要强悍很多。  龙翔分出十分之一的能量来保护自己的那一丝灵魂力量，自己也是相当的不舍，不过好在那种天地元气在消耗之后还能够很快就恢复过来，但是灵魂力量一旦损失，想要恢复过来就相对更加困难一些。  小心的做好准备之后，龙翔就将自己的这一丝被天地元气包裹住的灵魂力量缓缓的延伸进卡纳的血液之中。  就在龙翔的灵魂力量进入卡纳血液之中的一瞬间，一抹浓浓的紫色就瞬间从卡纳血脉深处爆射出来。  紫色的血液之中包含着疯狂的毁灭意志，对龙翔的灵魂力量发动猛烈的冲击。  卡纳体内的毁灭意志根本就不像莱丝那样深深的藏在血脉之中，受到小白的刺激这才爆发出来将龙翔的灵魂力量给毁灭掉。卡纳体内的毁灭能量就一直存在于卡纳的血液之中，只要一有其他属性的能量接触到卡纳的血液，就会被卡纳体内的能量毁灭掉。  所幸卡纳自身没有丝毫修为，体内能量不足，再加上毁灭能量是自主攻击，根本就无法破坏龙翔那层天地元气的保护，伤害龙翔的灵魂力量。  龙翔灵魂力量外面的那层天地元气牢牢地将龙翔的灵魂力量保护住，和卡纳体内的毁灭能量相互抗争着。  卡纳体内的能量在刚开始的时候，一波波猛烈的朝龙翔的灵魂力量冲击过去。不过都被龙翔给扛下来了。  随着时间的流逝，卡纳体内毁灭能量的冲击越来越弱，对龙翔的影响也越来越小。  终于，龙翔的那丝灵魂力量彻底在卡纳体内站稳脚，开始组织有效的反攻。  渐渐的，龙翔的灵魂力量占据优势，将卡纳体内的毁灭能量逼退。  在将那股毁灭能量逼退之后，龙翔才有多余的精力去仔细探查卡纳的身体情况。  不过在先前和卡纳体内能量相互抗争的过程之中，龙翔还是敏锐的发现，卡纳体内的毁灭气息似乎并没有莱丝体内毁灭气息那么纯净和强大。  龙翔估计了一下，或许自己单单依靠灵魂力量探查卡纳的血液，也能够坚持下来不被毁灭。  两人明明是亲兄妹，两人体内也有着一样的凶兽血脉，同样具有毁灭能量，但是给人的感觉确实作为妹妹的莱丝，血脉等级更加高贵一些。  这不禁就让龙翔吃惊了。  就在这时，小白的声音在龙翔的心底响起：“大哥，你仔细探查一些在卡纳的心脏之中是不是有一个兽形血滴？”  龙翔探查到的一切小白都能够知道，这一点龙翔丝毫不吃惊，只不过对于小白现在突然出声，龙翔还是很不解，不过因为对小白绝对信任，龙翔还是依言开始向卡纳的心脏之处探查过去。  “大哥，在探查的时候，千万要小心，卡纳心脏之处可能比莱丝体内还要更加危险。”就在龙翔准备动作的时候，小白的声音再次响起。  听了这话，龙翔不禁一惊，比莱丝体内更加凶险？对于莱丝体内毁灭能量的强横，龙翔现在回想起来就有些后怕，比那更加凶险？那究竟是怎样的存在？  提起十二万分精神，小心翼翼的将那一丝灵魂力量向卡纳心脏之处蔓延过去。  渐渐的逼近卡纳的心脏，龙翔就感觉到先前被自己逼退的那一股毁灭能量竟然疯狂的向自己冲击过来。竭力的想要阻止自己的靠近。  不过那股能量毕竟没有龙翔的天地元气雄厚和精纯，不一会儿就又一次被龙翔彻底的压制住。  先前小白的话就已经让龙翔警惕万分了，现在那股能量的反应让龙翔更加确信：在卡纳心脏之处一定有什么大秘密。  很快，龙翔决定那丝灵魂力量就来到卡纳的心脏之处，调整好自己的状态，将那股天地元气再次牢牢地将灵魂力量保护住。  深深的吸了口气，龙翔控制那股灵魂力量进入卡纳的心脏之中。  在龙翔的那丝灵魂力量刚刚进入卡纳的心脏之中的时候，还没有来得及探查什么，就感觉到一股强横的冲击力落在自己的灵魂力量上面。  精纯到极点的毁灭气息伴随着强烈的冲击力，一瞬间就将龙翔的灵魂力量外面的那层天地元气冲毁。  一直就小心警惕的龙翔，在天地元气被冲毁的那一瞬间就果断的将那一丝细小的灵魂力量收回来。  不过，在这一瞬间的时间里面，龙翔也探查到了，在卡纳心脏正中间的地方，一滴深紫色的血液悬浮着，一道道毁灭能量从那滴血液之中散发出来。  那滴深紫色的血液整个就像一只远古凶兽，虽然龙翔根本就看不到那滴血液的形体，但是在看见的第一时间，龙翔就断定，那是一只远古凶兽的形体。  那滴血液上面散发出来惊人的威压，和暴虐的气息，根本就不是其它生灵能够拥有的。  龙翔的灵魂力量在第一时间就撤回自己的识海，将灵魂力量收回之后，龙翔长长的舒了一口气。  那股毁灭气息实在是太过于强大精纯了，现在的自己根本就没有丝毫抵挡的可能性。或许等到自己达到武帝境界，灵魂力量能够再次获得升华之后，自己会有一些与之抗衡的机会吧。  而就在这时，小白焦急的声音传来：“大哥，小心，调集所有灵魂力量全力防御！”  声音之中包含的焦急之意，让龙翔一惊，就算是之前数次遇到危险，甚至是陷入绝境，小白也没有这样焦急过。  不过龙翔根本就没有过多的疑问，既然小白急切成这样，那么说明情况一定很危急。  就在龙翔刚刚将所有的灵魂力量调集起来做出全力防御的时候，一股强大的威压瞬间降临龙翔的识海之中。  这股威压实在是太过于熟悉了一些，这正是存在于卡纳心脏之中的那滴血液散发出来的威压。  难道那滴血液竟然顺着自己的灵魂力量跟着进入自己的识海里面？  果然，从那股威压之中传来一股意识：卑微的蝼蚁，竟然敢窥视伟大的道格拉斯大帝，卑微的蝼蚁，你给我彻底毁灭吧。  强烈的毁灭气息一瞬间就降临在龙翔的灵魂上空，似乎想要一下子就将龙翔的灵魂给彻底的毁灭掉。  就在这时，龙翔识海之处的那个诡异的锦盒开始疯狂的旋转起来。  就在这时，格兰城的城主府。  比尔斯正坐在城主府飞客厅里面，面前摆放着一个精致的茶杯，里面一满杯散发着清香的茶，丝毫没有被喝过的迹象。  比尔斯神态焦急，根本就没有意识到面前的那杯茶本身就是价值连城，这一杯茶就抵得上卡纳所在的那个客栈全年的收入还不止。  等了一会儿，比尔斯焦急的向身边的一个仆人模样的年轻人问道：“城主大人究竟还要多久才能够到？”  那个小厮神态恭敬的说道：“回公子，城主大人很忙的，根本就不是我们这样的小人物能够在见到的，城主大人的安排和行动，也不是我们这样的小人物能够知道的。”  这个小厮表面上看起来很恭敬，实际上在心底想到：也不知道是从什么地方来的野种，踩着狗屎捡到城主大人的信物，居然还要我好生的招待这小子。哼哼，这样名贵的茶，给这小子喝实在是浪费。  比尔斯当然也听出来那个小厮话中的意思：城主大人是大人物，一般人根本就没有机会见到城主，城主就算是答应见你，什么时候见你也不是你能够决定甚至是过问的，要么就在这里乖乖的等着，要么就给我滚。  比尔斯心底十分的气愤，不过比尔斯也不知道那个人对自己究竟是什么样的态度，所以也只好先忍气吞声，耐心的在这里等着。  大约一个时辰之后，一股威压突然降临在比尔斯所在的那个大厅里面，比尔斯只感觉到自己身体周围的空间似乎都静止了，自己的整个思维似乎都无法运转。  然后，在主位上面，出现了一个威严的中年人。那个中年人明明是突然出现的，但是跟本就没有给人一丝突兀的感觉，放佛他本来就在那里，似乎他根本就应该在那里一样。  来人不是别人，正是格兰城的城主，九阶武尊强者贝南特。  看了一眼比尔斯，贝南特有些不耐烦的说道：“你又来我这里干什么？”  眼神之中闪现出一种复杂的意味，有厌恶，不屑，也有柔情和追忆。  而听到贝南特的话，比尔斯深深的吸了一口气，说道：“父亲大人，我这一次来，是最后一次来找你，我需要你帮我一件事。”  听到比尔斯的话，贝南特眼中失望之色更浓，“又是最后一次？”  “没错，就是最后一次，我以我母亲的名义起誓，这确实是最后一次。”听到贝南特的话，比尔斯毫不犹豫的说道。

 第二十章：宿命之战（中）
   我以自己母亲的名义起誓，这真的是最后一次求你！听到比尔斯的话，贝南特不禁沉默了。  对于自己这个儿子，贝南特还是相当了解的，自己儿子不是没有天赋，只是因为幼年之时收到刺激，所以才会变得这样纨绔，最终自己迫于家族压力，才将这个长子逐出家族的。  想起幼年时候的那件事，贝南特心中就是一阵刺痛，看向比尔斯的眼神也变得柔和起来。  在二十年前，贝南特的妻子，也就是比尔斯的母亲，一个小家族的庶出小姐，病重，那时候，比尔斯才刚刚三岁。  比尔斯的母亲深深的爱着贝南特，在病重的时候，希望能够见到贝南特，可是那时候的贝南特只是家族的一个继承人，并且像他这样的继承人还有很多。  为了能够竞争上位，贝南特那时候正在追求一个大家族的千金，直到比尔斯母亲去世，贝南特也没有见过她一面。母亲在最后一刻还念叨着贝南特的名字，最终也没有闭上双眼，让幼小的比尔斯深深的恨上了贝南特。  这么多年来，比尔斯变得纨绔起来，遇到困难也经常来找贝南特帮忙，同样的，“最后一次找你帮忙”这话，也不是第一次出现在比尔斯口中。  不过，贝南特也知道，比尔斯之前每一次这样说，不管自己怎么讽刺他，他下一次还是会来找自己。不断的给自己惹麻烦。但是，比尔斯对自己的母亲却是至孝，既然已经拿自己的母亲起誓，那么，以后自己这个儿子就一定不会再来找自己帮忙了。  一比尔斯对自己的恨意，想来同样也不会再来主动见自己了。  贝南特有些萧索的挥了挥手，说道：“不管是什么事，我答应帮助你就是了。”  比尔斯听见这话，眼眸自己闪现出一丝喜意，说道：“我要你帮我抢一个女孩。”  “你……”听见比尔斯的话，贝南特立刻就要大怒，不过想起自己刚刚答应比尔斯的事情，贝南特颓然的说道：“说说情况。”  原来，比尔斯早就看中了莱丝，刚开始的时候，比尔斯想要用正当的手段来得到莱丝。不过后来一次喝酒之后，无意之间比尔斯将自己的想法说出来，被卡纳知道了。从那之后，卡纳就开始敌视比尔斯。  本来比尔斯一直都希望用较为温和的手段将卡纳逼上绝路，可是今天卡纳带着龙翔来到客栈之后，比尔斯直觉上觉得，龙翔一定会帮助卡纳兄妹的。  于是这才来找贝南特帮忙。  听到比尔斯的话，贝南特也没有多说什么，略微思考了一下，朝比尔斯说道：“那好吧，我就叫葛飞特陪你走一遭吧，这件事办完之后，以后有什么困难还是来找我。”  说完，挥了挥手，示意比尔斯离开。  在比尔斯离开之后，贝南特看了看站在一边的侍者，右手轻轻一握，那个侍者还来不及惨叫一声，就变成一堆肉泥……  龙翔调集所有的灵魂力量和那股侵入的毁灭意志对抗，但是面对纯净的毁灭意志，龙翔的灵魂力量就像是山脚下的蝼蚁一般渺小。  在这个时候，龙翔识海里面的永恒神国突然出现，一把将龙翔的灵魂吸收进去。  眼看着那个冒犯自己的灵魂就要被灭杀，可是突然出现的永恒神国将对方保护起来，那股毁灭的意志突然咆哮一声，狠狠的向永恒神国发动冲击。  两者在龙翔的识海里面发生激烈的战斗，一股股肉眼不可见的冲击波不断蔓延开来。  永恒神国毕竟不完全，再加上永恒神国本来就是防御性的至宝，根本就无法和那股强烈的毁灭气息对抗。渐渐地被压制住。  就在这时，小白也已经反应过来。  眼看着龙翔就要抵挡不住，小白毫不犹豫就将自己的灵魂通过神之契约的联系，进入到龙翔的识海里面。  小白的灵魂在进入龙翔的识海里面的识海，显现出来的形象是：龙首，鹿角，虎背，马蹄，狮尾，全身一片玉色，四蹄下面分别是火红色、深青色、水蓝色和土黄色的能量团环绕着。  顾盼之间，一股威严祥和的气息弥漫开来。  看着小白的灵魂进入自己的识海，龙翔大吃一惊，灵魂是最脆弱的，一旦遭到伤害就很难恢复，要是将灵魂灭杀掉，那么就算是逆转时空，也不可能复活，这也就是传说中的魂飞魄散。  在龙翔发现小白的灵魂进入自己的识海的时候，那股毁灭气息也同样感觉到了小白灵魂的气息。  在感应到小白的灵魂气息之后，那股毁灭意志第一时间就露出了一丝恐惧的神色，似乎遇到了什么天生的克星一般。  不过，仅仅片刻之后，那股毁灭意志之中突然爆发出一阵疯狂的气息。  玉麒麟？！好，好，好，没想到在这里竟然还能够碰见你的后人，哈哈哈，没想到你这个后代竟然还处在幼年时期，哈哈哈，想来这应该是你最后一丝血脉吧。  显然这是那股毁灭意志传出的意念，声音之中刚开始还有着一丝忌惮和恐惧，到后来竟然是无限的恨意和疯狂。  小白的灵魂冷哼一声：“既然先祖能够灭杀你，将你彻底消灭，现在的我，也一样能够将你的这一丝残念消灭！”  将这一丝意念传出之后，小白一声怒吼，身体开始剧烈的膨胀起来，转瞬之间就变成身高百丈大小。  看着小白变身，那远古凶兽残念也不敢小觑，连忙幻化成同样的百丈大小。  这一次，龙翔的灵魂在永恒神国；里面，正准备出来帮忙的时候，小白的声音传来：“大哥，这是远祖和凶兽之间战斗的延续，你就不用帮忙了，必要的时候只要将灵魂力量通过契约之力传给我就行了。”  百丈大小的凶兽虚影率先就向小白的灵魂发动猛烈的冲击，虽然现在小白还处在幼年期，但是小白身上血脉毕竟很高贵，灵魂在质上面并不比凶兽差，再加上凶兽毕竟是一丝残念，连灵魂都不存在了。  所以，小白就和凶兽进行最为直接的肉搏战。  两人在龙翔的识海里面爆发出惊天大战。  所幸龙翔的识海有永恒神国保护，不用担心因为战斗强烈而被冲毁。  一圈圈无形的波纹传出，渐渐地从龙翔所在的客栈向整个格兰城发散开来。  这种无形的波纹，低于武帝境界的根本就无法察觉，达到武帝境界的就会感觉到一股无形的威压散发开来，身体里面的能量流转也变得艰难起来。  并且，越是强大的武者，这种感觉就越是明显，受到的影响也就越大。  只有达到武尊境界的强者，才能够隐隐的把握到这股威压传出的源头。  刚刚送走比尔斯的贝南特，这时也一脸惊惧的看向龙所在的客栈方向。  突然，贝南特似乎想到了什么，身影一闪，就缓缓的融入到空间里面。  与此同时，在格兰城中某条大街上，一个算命的老头神色突然一震，抬头看了看龙翔所在的地方，喃喃的说道：“终于出现了么？宿命之战，最后结局会是怎么样呢？”  说完，身影渐渐消失，就好像从来没有出现在那里一样。就连周围的人群也没有察觉到丝毫一样，似乎那个算命老者本来就不在那里一样。  在龙翔的识海空间里面，凶兽和小白的战斗现在正处在最激烈的关头。  小白灵魂力量现在还比较弱小，在战斗的持久性上面还略显不足。  渐渐地，小白落入下风，不断的被凶兽击中，灵魂也一阵摇晃，似乎随时都有被打散的可能。而看到小白的灵魂变得虚弱，自己即将获得胜利，将自己生死大仇的后代灭绝，凶兽灵魂上面传来一阵阵兴奋的意念，攻击也变得越发猛烈。  龙翔透过永恒神国，将两者的战斗看的一清二楚，眼看着小白即将不支，龙翔心底一阵焦急。  并且在这个时候，小白单方面的阻断了神之契约的联系，就算是龙翔想要将自己的灵魂力量传递给小白，现在也根本做不到。  眼看着小白灵魂变得越发的模糊起来，凶兽疯狂的大笑起来，“哈哈哈，玉麒麟，你没有想到吧，你的后代还是被我灭杀了，哈哈哈，小家伙，放弃吧，就算是你的先祖。也只是和我两败俱伤而已，你一个小小的幼年期麒麟，放弃吧，你放心，我将你灭杀之后，吸收你的灵魂力量，到时候在将你这位人类朋友也灭掉，你不会孤独的……”  本来小白是希望用自己的力量来将凶兽击败，以免堕了玉麒麟的威名。毕竟在远古时代，玉麒麟就是在和凶兽皇者一对一的战斗之中两败俱伤的。  但是凶兽这一番话，将小白惊醒过来，是啊，现在自己还弱小，就算是败给凶兽，也没有给先祖丢脸，更何况借助大哥的力量将凶兽击败，也只会是给先祖争光长脸。再说了，自己被杀死，岂不是也连累大哥了？

 第二十一章：糟老头（上）
   城卫军一整个大队人马出动，将龙翔所在的客栈包围住。为首的更是在格兰城凶名赫赫的血甲将军。  传闻血甲将军葛飞特现在已经一只脚跨入武尊境界，在格兰城也是排的上号的人物，再加上他凶狠残暴、杀戮无算，被格兰城的人们评为最不能惹的几个人之一。  听见葛飞特的话，龙翔眉头皱了皱，朝卡纳和莱丝说道：“好了，先去应付城卫军吧，至于帮你们的事情，等这件事完了之后再说。”  说完就朝外面走去，先前龙翔已经感应到，在这一群人之中有些存在是自己根本就瞒不过去的，与其躲着，倒不如大大方方的出去，再说了，这些人不一定是来找自己的。  葛飞特看见比尔斯这么恭敬，心情也是大喜，一般情况下，葛飞特一高兴起来，就会杀人，并且是自己亲自动手。  在一群城卫军的包围下，整个客栈的人都无法出去，也不知道接下来葛飞特到底要找什么人。  “所有人等，都给我听好了，现在一个个的出来，都到客栈门口站好，本将军找到要找的人之后自会让你们离开。”葛飞特冷漠的声音传来。  也就在这时，一个富家公子哥摸样的年轻人在一班护卫的陪同下走出客栈。  “你，你，你，对，说的就是你，那个全身被铁疙瘩裹住的家伙，还不叫你的手下让开一条路让本公子离开？”那个年轻人一脸嚣张的指着葛飞特，似乎天老大、地老二、他老三似的。  听到这话，有些对葛飞特比较熟悉的人，立刻就为这家伙默哀了。  果然，在众人还没有反应过来之前，就看见葛飞特已经出现在那个年轻人面前，一双铁爪牢牢地将那个年轻人的脖子握住，单手将那个年轻人提起来。  而在先前葛飞特站立的地方，一个残影正缓缓的消失。  那个被葛飞特抓住的年轻人，双脚离地，拼命的挣扎着，口中不断的呜呜出声，也不知道想要说什么。  这时，站在这个年轻人身边的护卫总算是反应过来了，一个达到六阶武帝境界的武者在情急之下，一掌拍向葛飞特，希望能够将少爷救出来，同时高声喝道：“将军还请手下留情。”  葛飞特冷冷的瞪了一眼那个护卫，空出来的左手狠狠的拍向对方的右掌。  只听见“砰”的一声，那个护卫被一掌拍飞出去，身体尚在空中的时候就一口鲜血喷了出去。落地之后；脸上更是一阵颜色变换，最后还是忍不住又一口鲜血喷出去。  而仓促应对的葛飞特则是稳稳地站在那里。  那一群护卫都是一脸的骇然，刚才出手的护卫已经是他们之中排的上号的了，但是在对方轻飘飘的一掌之下就身受重伤。  “我们是撒加城甘森家族的，这位是我们族长大人的独子，刚才多有得罪，还请看在我们家族的面子上放开我们少爷。”一个护卫首领摸样的中年人走上前一步，想葛飞特说道。  撒加城和格兰城一样，也是副城，。不过实力没有格兰城那么强大，大约在九个副城里面能够排到第六，而甘森家族在撒加城也算是数一数二的家族。  护卫说话之中虽然有些恭敬，但是却根本不担心对方会杀掉自家少爷。  可是，在这个护卫话音落下之后，却听见葛飞特哈哈一笑：“甘森家族？哈哈哈，那么就叫你们家族换一个继承人吧。”  话音刚刚落下，在众多人惊骇欲绝的目光之中，葛飞特的右手狠狠的握紧，就听见“咔嚓”一声，那个甘森家族族长的独子的脑袋就耷拉在一旁。  很明显被葛飞特一下扭断了脖子。  在将手中人捏死之后，在甘森家族那一群人还没有反应过来的时候，葛飞特轻轻的一挥手，说道：“甘森家族的，全部灭杀！”  听到葛飞特的吩咐，后面那一群如狼似虎的城卫军就像吃了春药一般，疯狂的冲向甘森家族的那群护卫。  而这时，甘森家族的那群护卫才算是反应过来，一个个都悲愤的吼道：“葛飞特，你竟敢做出这样疯狂的事情，我们甘森家族不会放过你的。”  倒不是说这群护卫有多么忠心，而是他们清楚地知道，少爷死在这里，等到家族知道，暴怒的族长最先做的不是找葛飞特报仇，而是将这一群“护卫不力”的护卫格杀泄愤。  所以这一群护卫在明知必死的情况下，这才恨透了葛飞特，疯狂的向那一群城卫军冲过去。  但是，两者之间的差距实在是太过于悬殊，甘森家族护卫之中，也只有四名武帝，十一名武皇，但是一个大队的城卫军，光是武帝就是十名，武皇更有九十名之多，再加上这些人常年在一起战斗，相互之间的配合更是相当默契。  不一会的时间，甘森家族的那些护卫就只剩下那个处在八阶武帝境界的首领了。  “葛飞特，你如此丧心病狂，一定不会有好下场的。”眼看着自己活命无望，那个护卫首领顿时疯狂的叫骂起来。  “哼，我的下场你是看不到了，不过你的下场现在已经注定了。谁叫你们跟着一个傻帽少爷？在我葛飞特面前嚣张？找死！”葛飞特冷冷的说道。  随即喝道：“一群废物，这么一个八阶武帝都要这么长时间还搞不定？一群废物！”  听见葛飞特的话，那些城卫军对那个护卫首领的攻击变得更加猛烈起来。  仅仅只是十来个呼吸的时间，那个护卫首领就被疯狂的城卫军分尸了。  看着这血腥的一幕，周围那些人虽然都经历过许多生死大战，但是还是感到一阵的心惊胆战，有些胆小年轻的，甚至都感觉到一阵颤抖。  这时，其他没有参战的城卫军已经将所有人都赶出了客栈。  龙翔等人也和其他人一样，站在客栈门前。  龙翔只是大略的看了一下，就发现，在这一群人之中，人类武者大约有一百三十来个，魔兽则有三十多个。  当然，站在城卫军最前面的比尔斯也被龙翔看见了，看到比尔斯，龙翔心中一惊，难道这群城卫军是因为比尔斯而来？目的竟然是自己等人？  这时，一个小队长来到葛飞特面前，恭敬的说道：“禀将军，所有的人都已经在这里了。”  听到小队长的话，葛飞特点了点头，向比尔斯说道：“公子，要不你看看，这一群人之中有你要找的人么？”  比尔斯朝葛飞特恭敬的说道：“谢谢将军了，等我仔细的看看。”  到现在比尔斯的双腿还在打颤，先前葛飞特毫无预兆的动手杀人给比尔斯留下了深刻的印象，幸亏自己先前没有鬼迷心窍的真的去命令他，否则的话，自己什么时候死了都不知道。  说完之后，比尔斯朝这一群人看去。  本来人就不是很多，只是一两个呼吸的时间，比尔斯就将所有的人都看了一遍，也在第一时间就看到了龙翔以及站在龙翔身边的卡纳兄妹。  看到莱丝的时候，比尔斯的眼睛突然一亮。然后就死死的盯着莱丝。  看到比尔斯的目光，龙翔就知道不妙。看来这些人真的是冲自己等人或者说是冲莱丝而来的。  不过现在冲谁来的已经不重要了，自己既然答应卡纳要帮助他，那么就万万没有退缩的道理。  在这个时候，谁也没有发现，在人群之中突兀的多出了一个糟老头，这是一个身穿算命服，带着一副盲人墨镜的老头。  这个老头就站在一个不起眼的地方，甚至他身边的人也没有察觉到自己身边多出了一个老头，在他的认知之中，自己身边本来就有这么一个老头。  葛飞特也看出了，比尔斯要找的人就是莱丝。对于这一次任务的目的，贝南特也略微向葛飞特提到了一些。  于是葛飞特向比尔斯说道：“公子，这群人之中有没有你要找的人？”  听到葛飞特的话，比尔斯惊醒过来，朝葛飞特恭敬的说道：“将军，我要找的人就在这里。”  葛飞特哈哈一笑，说道：“那么，他的那些同伴要不要我帮公子解决掉？”  比尔斯心底有些犹豫了，葛飞特简直就是一个杀人狂魔，他说的解决，一定就是将龙翔等人击杀。  比尔斯虽然纨绔，但是也不是那种冷血漠视生命之人。  因此，仔细考虑了一下之后，比尔斯恭敬的向葛飞特说道：“将军，您已经帮了我大忙了，既然已经找到人了，那么接下来的事情就我自己来就行了。”  听到比尔斯的话，葛飞特也没有坚持自己的决定，只是淡淡的说道：“那好，要是公子解决不了的话，尽管开口就是。”  比尔斯点了点头，然后就直接向莱丝所在的方向走了过来。  看着比尔斯走过来，莱丝眼中闪现一丝慌乱，本能的就想要朝卡纳身后躲去。而这时，卡纳则是一闪身站在莱丝面前，冷冷的看着不断走近的比尔斯。

 第二十一章：糟老头（下）
   看着挡在自己面前的卡纳，比尔斯脸上有些无奈又有些愤怒的说道：“卡纳，你这是何苦？你也看到了，没错，这群城卫军就是我带来的，你也知道我的目的，我对你妹妹是一片真心的。”  听到比尔斯的话，卡纳立刻愤怒的吼道：“住口，莱丝现在才多大？才十二岁。你这个畜生！再说了，就算是莱丝和你一样大，我也不会让他跟你这个纨绔的。”  听见卡纳的话，比尔斯的面庞一阵扭曲，有些狰狞的说道：“现在我还是好心好意的和你商量，要是你还是坚持拒绝的话，我就不敢保证血甲将军会不会出手了。”  听见比尔斯的话，卡纳心中一惊，是啊，自己怎么没有想到，在这个时候自己要是拒绝的话，不知道会不会连累龙翔等人？  想到这，卡纳低声说道：“这是我和你之间的事情，你不要牵扯到旁人！”  比尔斯哈哈一笑，说道：“旁人？哈哈，你当我是傻子啊？想来这些人一定是答应帮助你了吧，那么这些人还是旁人么？这还是我们之间的事情么？哈哈，再说了，你什么时候听说血甲将军在动手的时候回考虑是不是旁人的？”  听到比尔斯的话，卡纳一阵气结，但是也知道比尔斯所说的是事实。只得叫到：“比尔斯，你卑鄙！就你这样还想我妹妹的心思，你做梦吧！”  “做梦？”比尔斯冷笑一声，说道：“那好吧，你就看看我是不是在做梦！”  说完，朝葛飞特恭敬的说道：“将军，还要麻烦您了。”  本来之前比尔斯和卡纳的对话就被葛飞特一字不漏的全听到了，也知道了事情的情况，听见比尔斯的话，葛飞特狞笑一声，说道：“既然那家伙这么不识趣，那么就由我来让他清醒一下吧。”  听见这话，比尔斯知道葛飞特这是要亲自出手给卡纳一个教训，于是高兴的说道：“麻烦将军了，不过还请将军不要动那俩兄妹。”  “这个我当然知道。”葛飞特的声音冷冷的传来。  与此同时，葛飞特的身影就缓缓的融入空中，消失不见。  看到这一幕，所有人都知道，葛飞特这是已经发动攻击了，目标就一定是龙翔这一群人。  龙翔也是一时之间警惕起来，谁也没有把握接下葛飞特的一击。  在这一刻，龙翔升起了一丝无力感，自己的实力弱小，葛飞特就能够随意的出手对付自己，要是自己现在实力强大了，那么，在面对葛飞特的时候也不至于这样的被动。  龙翔等人凝神戒备着，防止这不知道什么时候回降临的攻击。  大约三个呼吸的时间之后，预料之中的攻击还没有降临，龙翔等人不禁有些纳闷起来。  周围的人也发出阵阵私语声：“怎么了，血甲将军的攻击怎么还没有出现？”  “不会是血甲将军在精神上折磨这些可怜的人吧？”另外一个比较有想象力的人猜测到。  突然，葛飞特先前消失的地方，空间一阵剧烈的波动，然后再众人惊骇欲绝的目光之中，葛飞特又回到了先前站立的地方。  此时的葛飞特一身狼狈，身上的盔甲都破损了一大半，身体在剧烈的颤抖着，眼中流露出一丝恐惧的表情。  谁也不知道先前到底发生了什么，不过人们也猜测到，葛飞特的攻击一定是被什么存在挡下来了，竟然有人在不知不觉之中就将血甲将军的攻击挡下来，并且看样子还将血甲将军弄得如此狼狈不堪。  “谁？到底是谁？给本将军出来！”葛飞特在站稳身形之后，大声的叫着，声音之中充满了无限恐惧和怨恨。  “一个一只脚踏入武主境界的强者，竟然偷袭一个菜武爵境界的小武者？这就是你血甲将军的赫赫威名？”一个苍老的声音传来。  声音在四面八方响起，让人根本就不知道究竟是从那个地方传来的。  以龙翔现在武帝巅峰境界的灵魂修为，一时之间也把握不到对方真身所在。  “刚才出手的就是站在你右后方的那个老头。”杀戮本元魂珠的声音传来。  听见杀戮本元魂珠的话，龙翔仔细的朝那个方向探查过去，去感觉到自己的灵魂探查到的竟然是一片虚无。  龙翔转过身看向那个方向，这才震惊的发现，一个自己先前根本就没有见过的老者，正面带微笑的看着自己，似乎自己看向他，早就在对方的预料之中。  龙翔在刚刚出来的时候就仔细的看了一下自己这一群人，龙翔可以肯定，在自己的记忆之中，先前的人群之中绝对没有这个老者。  也就是说，这个老者的到来绝对是甘森家族和城卫军交战之后出现的，但是，在场的却没有一个人发现他的到来。  显然对方能够无声无息的就将葛飞特的攻击挡下来，并且还能够轻易的避开葛飞特的灵魂力量，说明这个老者来历肯定不凡。  仔细的看了下对方的打扮，再结合对格兰城的了解，龙翔心中一动，这个老者难道是他？只是这个老者为什么要帮助自己呢？  这时，葛飞特的声音传来：“究竟是谁？你要是再不出来的话，我就要命令城卫军将这里的所有人都击杀！你不是保护这个小子么？那好，我就亲自将这个小子击杀！”  说完，带着怨恨的指向龙翔。  在葛飞特话音刚刚落下的时候，空间里面又是一阵波动，然后就看见葛飞特突然向后面飞出去，看样子似乎是被什么人攻击到了。  被轰飞出去的葛飞特在站起来之后，刚刚想要说什么，就听见一个威严的声音传来：“够了，葛飞特，闹够了吧，今天事了之后，你回去好好的反省一下吧。”  在话音落下之后，葛飞特的身边突然出现一个中年人。中年人看起来最多就是三十来岁，身上散发着一股强大的威压，气息比葛飞特不知道强多少。  看着这个中年人，所有的城卫军都是恭敬的行了一礼，齐声的喊道：“参见城主！”  听见这话，所有人都是大吃一惊，这个突兀出现的人竟然是格兰城的城主？武主巅峰境界的贝南特？  贝南特看了一眼葛飞特，然后轻声说道：“这件事接下来就由我来办。”  葛飞特低下头，恭敬的说道：“城主大人，末将办事不力，还要劳烦城主大人亲临。”  贝南特点了点头没有多说什么，双眼扫视全场一眼，凡是被贝南特盯着的，都不自觉的低下了头，没有人敢看向贝南特的眼神。  在那个老者身上略微停顿了一下，瞳孔微微一缩，老者脸上表情却没有丝毫变化。低垂着头，似乎真的是一个瞎子一样。  然后，在看向龙翔的时候，贝南特的目光就想利剑一般直接刺过来，仿佛想要将龙翔看穿一般。  龙翔面色如常的迎向贝南特的目光，似乎丝毫感受不到那如利剑一般的目光。  看着龙翔的表现，贝南特点了点头，在自己武主巅峰境界的威压下，小小的武爵竟然还能够面色如常，难怪那位存在都关注这小子。  将全场看遍之后，贝南特声音传来：“今天这事，是本城主承诺了的，所以断断不可能半途而废，但是，本城主也不会仗势欺人，接下来我们就用武者之间的方式来决定这件事的结局。”  贝南特的话，似乎是在解释什么，或者说是在征求某人的建议。  众人听得都是一头雾水，唯有龙翔似乎明白了什么。  “那么，城主想要用什么方式解决呢？不会是要派出一群武帝境界的城卫军，将这些小家伙们全部碾杀吧？”  苍老的声音再次传来，不过这一次，老者并没有用什么手段，人们很快就知道这话是出自谁的口中，所有人的目光都看向了那个算命的老者。  “那糟老头是谁啊？这么牛逼？”一个人好奇的问道。  “不知道啊，这糟老头竟然在这个时候插嘴，这不是找死么？”另一个武者说道。显然所有人都认为老者死定了。  “哈哈哈，这糟老头不会是以为自己是天机老人，竟然还敢出口讽刺城主大人？真不知道死字怎么写！”另一个人则是幸灾乐祸的说道。  但是，令人震惊的是，听到老者的话之后，贝南特并没有生气，反而微笑着说道：“这位长者说的是哪里话，本城主既然说了会用武者的方式解决，那么就不会做的太过于不公平。”  贝南特的反应出乎所有人的意料，而贝南特话中的弦外之音则表明：我虽然不会像你说的那样，直接就用一群武帝强者对付这群小家伙，但是，我也不会做到绝对公平。  听到贝南特的话，老者哈哈一笑，说道：“城主大人既然不打算出动武帝境界的强者，那么接下来的解决方式我们大家可就要好好的欣赏一下了，只是不知道城主大人具体的解决方式是怎么样的呢。”  老者话中意思也很明显：只要不出动武帝境界强者就行了。

 第二十二章：“公平”之战（上）
   那个老头竟然刨根问底的想要知道城主大人提出什么方式来解决问题？众人再次瞪大了眼睛，一副活见鬼的表情。  对周围议论纷纷的人群，贝南特也没有在意，今天过后，这些人一定会全部消失，今天在这里发生的一切事情都不可能传出去，所以，对这个“挑战自己权威”老头，也不会有谁知道。  “我看了下，在他们这一边有七个人，”说到这，贝南特一指龙翔等人，赫然将卡纳和莱丝也包含在内。“那么我这边也出七个人，我们采取七局四胜制，哪边赢了，就按照哪边的意思解决。”  说完这些之后，似乎又想起了什么，“对了，我敢保证，我们这边派出去的一定是武帝境界以下的。”  等到贝南特的话音落下之后，周围的人群更是议论纷纷起来。  “七个人？那不是将卡纳兄妹和那只宠物狗也算上了？那两兄妹根本就没有一丝修为，那个宠物狗看起来人畜无害的，怎么会战斗？这也算是公平？”一个认识卡纳的年轻人有些不满的说道。  “没办法，人家是城主，既然这么说了，想要反对恐怕也不可能。”另一个有些同情的说道。  “是啊，城主大人说绝对是武帝境界一下的，也就是说，城主大人一定会派出七名武皇巅峰境界的武者。”另一个比较细心的发现先前贝南特话外之音。  “七名武皇境界的强者，对两名没有修为，一名武爵巅峰，一名一阶武皇，两个初级兽皇，一个看起来也是没有丝毫修为的宠物。”另一个人声音之中充满了嘲讽。  而就在这些人都议论纷纷的时候，那个老者说道：“嗯，城主大人这么比试十分公平。那么就这么说定了。”  老者这话一落下，众人更是大吃一惊，刚开始的时候，老者就阻止葛飞特痛下杀手，后来又用言语挤兑城主大人，所有人都以为老者是向着龙翔一方的，毕竟在这个世界上，弱者都是能够得到更多的同情。  可是现在，这么明显不公平的战斗，竟然被这个老者说是十分公平？！难道这个老者本来就是向着城主大人的？只不过是为了树立城主大人公平公正的形象的？  对于这个老者的反应，龙翔倒是没有丝毫的微词，毕竟就算是对方不帮助自己，自己也无话可说，现在对方先是帮助自己挡住葛飞特的攻击，后来又用言语将贝南特挤兑，使对方不能够出动武帝境界以上的强者。  只要是武帝境界以下的强者，自己等人就有一定的把握应对。  “既然都没有意见，那么就这样说定了，择日不如撞日，就今天开始比试吧。防护工作就由我们城卫军负责了。”看了一眼四周的人群，贝南特立刻说道。  贝南特已经拍板，卡纳和莱丝也知道这其中有多么大的不公平，两兄妹眼中都是一片死灰，眼中充满绝望，这根本就是必输之局，还需要比试么。  龙翔知道卡纳兄妹的想法，说道：“既然已经决定比试，那么，我们就说一下比试出场顺序。刚开始的时候，对方肯定不会派出武皇巅峰境界的强者，所以，第一战最为轻松，那么就由白虎出马，越往后面就越困难，所以后面出场顺序就是，剑、金狼王最后就是我。小白暂时不打算出场，要是有什么意外，小白再上场。”  听了龙翔的话，卡纳兄妹都是一脸震惊，他们从龙翔的话中听出来，龙翔竟然是想四场全胜获得胜利？！并且，看其他人的样子，似乎龙翔这样的决定和打算是在正常不过的。  他们从哪里来的这么大的信心？  这时，贝南特哈哈一笑，说道：“既然先前我占了你们一点便宜，那么，接下来，就有我们这边先派人出场吧。”  说完，一指身后一名城卫军，说道：“就你上吧。”  那是一名身材魁梧的壮汉，如同龙翔预料的那样，七阶武皇。  看着对方已经有人上场，白虎一声怒吼，也走到中间场地里面。  白虎现在还没有化形，但是众人可以轻易的发现白虎现在是初级兽皇。  一般来说，初级兽皇还是有希望战胜四阶甚至是五阶武皇，拥有远古血脉的也有可能战胜六阶武皇，但是想要战胜七阶武皇，那就相当困难了。  两人也没有多说什么，在白虎站定之后，老者轻声的说道：“开始吧。”  那个城卫军在老者的话音刚刚落下的时候，就快速的冲向白虎，同时，手中出现一把鬼头大刀，带着强烈的破风声砍向白虎。  魔兽和人类战斗的时候，最大的缺陷就是无法使用武器。  白虎一个闪身，让开对方的攻击，同时一声虎吼，身体周围出现一道道森百色的气流，全身威压大涨。  被白虎让开攻击之后，那个城卫军也不慌张，立刻一个转身，挥刀横扫向白虎。  但是也就在这个时候，那森百色的气流已经临身，那个城卫军不自觉的就一阵颤抖，反应也慢了下来。  不过还算是这个城卫军战斗经验丰富，在身体本能的被刺激之后，立刻就回刀自保。  但是还是略显迟了一些，只听见“噗嗤”一声，白虎一爪抓在这个城卫军的肩头上。  一道深可见骨的伤口就出现在城卫军的肩头上。  谁也没有想到会是这样的结果，七阶武皇面对初级兽皇，竟然一个照面就受伤了。  在受伤之后，那个城卫军体内气血在流动的时候就不如先前那般顺畅，反应也慢了很多。  白虎在一击得手之后，也没有再发动强大的攻击，而是稳扎稳打的和那个城卫军慢慢的干耗着。  龙翔先前也交代过，在战斗之中要尽量少暴漏些底牌，尽量给对方制造一个假象：自己等人只是运气好才能够取胜的。  随着时间慢慢的流逝，那个城卫军战斗力下降得越来越明显，几次想要发动强大的攻击，或者是逼迫白虎和他正面硬抗，都被白虎躲开或者是事先破坏掉了。  时间越久，那个城卫军就越落入下风。  这一点，在场眼力稍高一些的就都能够看出来。  过了大约一炷香的时间之后，贝南特挥了挥手，说道：“你下来吧，这一局我们认输。”  听到贝南特的话，那个城卫军也只好住手下场，在临下场之前，那个城卫军还一脸狠狠的看着白虎。对此，白虎只是不屑的看向那个城卫军。  第一局就败了，贝南特脸色变得阴沉起来，那个城卫军走到贝南特前面，半跪着说道：“城主大人，小的一时大意，输了比赛，还请大人责罚。”  贝南特也没有看这个常委会，而是轻声的朝另一个方向说道：“第二场，八号上吧。记得，不要再大意了。”  顿了顿，说道：“事了之后，自己去黑风崖历练半年吧。”  八号是一个身材矮小的中年人，相貌阴翳，给人的感觉就像是一条毒蛇一般。  按照计划，这一次上场的就应该是剑。  剑一脸冷酷的走上前，两人死死的看着对方，都看出了对方的不好惹，八号是一名武皇巅峰境界的强者，但是直觉上感觉剑不简单。  “开始！”这一次，贝南特抢先宣布战斗开始。  在贝南特话音刚刚落下的时候，八号整个人就消失不见了，就好像和空间融合在一起似的。  本来，才武皇境界的八号，是不可能懂得空间法则的，但是或许是因为八号的功法特殊，所以能够很好的将自己的身体隐藏在空间之中。  剑仔细的探查了一下，发现自己现在根本就无法探知八号的所在，当下心里也是一阵凛然，凝神戒备着。  突然，仔细感应的剑，脸上流露出一丝一切尽在掌握之中的笑容。  然后，就看见剑朝左边横跨出半步，手中剑芒大盛，狠狠的刺向左边的空间。  剑的这种反应，在场除了贝南特和那个老者之外，就只有龙翔等人明白，龙翔等人还是因为对剑的熟悉才能够判断出来的。其他人都是莫名其妙的。  而就在剑刺出那一剑之后，只听见“叮”的一声，然后剑手中剑尖之处的空间突然一震波动，八号的身影缓缓的浮现，手中一柄短剑，剑尖正抵在剑手中剑尖上面。  八号在出现之后，一脸骇然的看着剑，他实在是不明白，在武帝境界之下，竟然还有人能够看破自己的行藏。  “你究竟是怎么做到的？”八号声音嘶哑的说道。  “这个就恕我不能够告诉你了。不过我可以告诉你的是，我确实能够看破你的行藏，这也是一种巧合。”剑冷冷的声音传来。  听到剑的话，八号又不死心的发动了几次攻击，但是无一例外的是，在发动攻击的一刹那，总会被剑准确的找到自己的行踪。  试了几次之后，八号脸上浮现一丝死灰色，自己最拿手的绝活，今天竟然被一个小小的一阶武皇给破了！并且自己还不知道对方是怎么看破的！

 第二十二章：“公平”之战（中）
   八号在自己的拿手绝活被一个比自己境界低上很多的的武者看破之后，整个人脸上就浮现出一丝死灰色，仿佛一下子就丧失了所有信心一般。  剑在心底也是一阵的侥幸，要是这个八号手中的武器是不是短剑，而是匕首或者其他什么武器的话，自己也就不可能在八号出现之前发现他了，那样的话，自己面对八号的时候就会吃力很多。  看着八号丧失斗志，贝南特心里一阵恼怒，这也太巧了吧，没有想到自己派出去的一个善于隐匿行藏暗杀的武者出去，现在恰好就碰见了一个善于看破隐身的家伙。  再强大的武者，在战斗之中丧失信心的话，那么就根本不可能获胜。  因此，在剑破掉对方隐身之后，战斗结局就已经注定了。  果然，在之后的战斗之中，剑是越战越猛，但是八号显然就没有丝毫继续战斗下去的欲望，被剑一步步的紧逼，压制得死死的。  大约仅仅坚持了一刻钟之后，八号身上就已经有数道伤口，身法脚步也凌乱起来。  突兀的，剑一声长啸，手中剑势陡然变得密集起来。剑剑不离八号周身要害。  在剑的攻势变得更加强烈之后，八号应付起来就显得更加的手忙脚乱起来。  终于，一声惨叫传来，之间八号一整条右臂都被剑齐根切断，八号左手捂住断臂之处，鲜血飞溅出来。  看到这一幕，众人都是愣住了，谁也没有想到，战斗结局会是这样，剑下手竟然这样的毫不留情。  “我们输了。”贝南特阴沉着脸，有些艰难的说道。  到现在，战斗已经进行了两场，但是两场的结果都是贝南特输掉。  本来可以说是赢定了的比试，现在也变得有些扑朔迷离起来。仔细想一下，众人才发现，这两个人虽然看起来输的有些冤枉，但是经过推敲之后才发现，这两个人输的似乎是必然的。  第三场就应该是金狼王出场了，等到剑回来之后，金狼王就抢着上场了。  看着金狼王上场，贝南特嘿嘿一笑，朝身边一个壮汉喝道：“黑子，这一次就由你上场。给我拿回一场胜利。”  那个壮汉狞笑一声，“嘿嘿，远古天狼王的后代，圣兽血脉的拥有者，不知道我将这家伙生吃之后会不会再次觉醒，达到先祖都没有达到过的境界？”  这个黑子，是一只变异魔兽，本体叫做金光魔猿。本来金光魔猿也是远古圣兽一种，需要达到兽尊境界才能够化形，但是这只金光魔猿不知道得到什么机遇，在兽皇境界就已经化形，现在更是达到兽皇巅峰。  寻常情况下，黑子在武皇境界就已经堪称不败，可以说是武帝境界以下第一存在，并且，黑子还有一种天赋技能――狂化。  在狂化之后，黑子的实力会暴增一倍有余。曾经有一名一阶武帝，仗着自己比黑子境界高，将黑子逼得狂怒起来，狂化的黑子最后生生的将那名一阶武帝撕成碎片。  贝南特当然能够看出，金狼王也是有圣兽血脉的存在，论血脉高贵程度，和变异金光魔猿差不多。但是显然，现在黑子境界比金狼王要高。  在魔兽世界里面，等级分明，血脉第一，境界第二，一旦两者存在高低差异，高贵的魔兽会对等级低的产生绝对的威压。  魔兽之间，战斗根本就不需要裁判存在，往往都是一方丧命才会结束。  两人到场地中之后，也没有多说什么，同时发出一声怒吼，就这样冲向对方。  “轰”的一声，就像火星撞地球一样，金狼王和黑子狠狠的撞在一起。  黑子身体微微摇晃一下，然后就站稳了身形，狞笑一声，看着被自己撞飞出去的金狼王，大步的冲过去。  金狼王被黑子这一下足足撞飞出去大约三十米远，身体在空中翻滚了好几下才稳住身形。  金狼王算是一个比较均衡的存在，没有特别出众的能力，也没有特别弱的方面。但是金光魔猿本身就擅长力量，在力量方面能够和金光魔猿抗衡的存在实在是不多见。  金狼王刚刚站稳身形，就看见黑子大步向自己冲了过来。  金狼王在心底暗惊，金光魔猿不愧是力量最大的魔兽，先前自己只是想要试探一下对方的力量是不是真的如传言那样不可抵挡。  既然知道对方力量强悍，那么接下来就没有必要再硬碰了。  风属性元素发动，金狼王化作一道道残影，不断的在黑子身边闪现，然后再消失。每一次闪现，黑子身上就会出现一道浅浅的伤口。  足以破开帝级强者防御的攻击，落在黑子身上竟然只能够留下浅浅的伤口。  金狼王发动自己的速度之后，黑子就只能够看到一道道残影，根本就无法对金狼王发动有效的攻击。  而金狼王虽然能够不断的击中黑子，但是根本就不敢讲所有的力量用在攻击上面，因为一旦金狼王被黑子击中，那滋味绝对不好受。所以，在攻击的时候，金狼王都是留下了很大一部分力量用来随时戒备。  所以，两者看起来似乎陷入了一种僵局之中。  不过，金狼王也不是在做无用功，金狼王自己很清楚，除了传说之中完美的魔兽之外，魔兽都有一个死穴，那个死穴就是魔兽最为脆弱的地方。  并且就算是同一种魔兽，身上的死穴也不一定在同一个地方。就算是在亲近的关系，魔兽也不会将自己的死穴告诉其他人。  在经过这么长时间的攻击，金狼王发现，自己在黑子身上几乎留满了伤口，但是唯有一个地方，自己无论如何都无法击中。  也就是说，这只金光魔猿的死穴就在那个地方。  大约一炷香的时间过去，黑子身上已经满是伤口，不过因为魔兽天生恢复力强悍，因此到也没有流出多少血。  而金狼王也被黑子击中了两次，不过因为金狼王本身就一直留着大部分力量戒备保护着，所以那两次被击中也没有受伤。  渐渐地，黑子有些愤怒起来，被一个比自己弱小的家伙搞的伤痕累累，虽然没有损失多少鲜血，也没有多痛，但是也让黑子感觉到憋屈不已。  突然，黑子一声怒吼，身上的肌肉瞬间就膨胀起来，双眼变得血红起来。然后，在众人惊骇的目光之中，黑子身上的毛发疯狂的长出来，一身金色的毛发散发出一道道金光。脸上五官也快速的发生变化，只是一瞬间，黑子就活脱脱的变成了一只魔猿。  此时，黑子整个身躯都膨胀了一倍有余，本来就高壮的黑子，变得更加的恐怖起来。  狂化！这两个字几乎同时出现在现场的所有人脑海之中。  金狼王就这样静静的看着黑子完成狂化，一点也没有想要打断的意思。或许金狼王也知道，自己根本就不可能打断黑子的狂化。  “吼！可恶的爬虫，你成功的惹怒了你黑子大爷，现在你黑子大爷要将你一点点的撕碎，然后生生吃掉。吼！”黑子口中发出一声声怒吼，疯狂的冲向金狼王。  狂化后的黑子速度立刻就飙升一倍有余，虽然还是比不上金狼王的速度，但是也不至于再像先前那样被动挨打了。  而金狼王感受到黑子恐怖的速度，同样也将自己的速度提升到极限，整个空间里面几乎看不到金狼王的身影，之间一道道残影在黑子身体周围不断闪现。  随着金狼王身影闪现，伴随着的竟然是一阵阵金铁交击的声音。  现在金狼王的攻击竟然根本就破不开黑子的防御，而黑子攻击的余波一旦波及到金狼王，就会被带给金狼王极大的困扰，一阵阵刺痛的感觉传来，让金狼王更加的小心谨慎起来。  本来，刚开始的时候，黑子在狂化之后还能够保持一点清醒的意识，但是随着时间的推移，黑子心中越来越焦急，嗜杀的欲望不断的占据黑子的心灵。  很快的，黑子的心灵就失守，神智变得一片混沌。在黑子心中就只剩下疯狂的杀意，只想着如何将面前的敌人撕成碎片。  看着黑子眼中最后一丝清明也消失不见，金狼王脸上露出了一丝笑意。  金狼王就是要将黑子的最后一丝清明也抹掉，那样的话，黑子就不会注重对自己死穴的保护，这样才有战胜黑子的机会。  不过丧失神智的黑子，攻击也变得可怕起来，金狼王一时不查之下，被黑子一拳击中背部，顿时，金狼王就被轰飞出去，直接在地上砸出一个深坑。  一击即中之后，黑子变得更加的疯狂起来，双拳大开大合，攻击范围也不断的变大，金狼王几乎没有机会近身攻击黑子。  黑子就好像一个不知道疲倦的机器一样，疯狂的攻势一直都没有减弱的趋势。并且，在本能上，黑子也一直在保护自己的死穴。  金狼王心中也不禁有些焦急起来，难道自己真的要暴漏一些底牌，金狼王心中不禁有些犹豫起来。

 第二十二章：“公平”之战（下）
   难道真的要将自己的一些底牌暴露出来么？金狼王有些不甘的想到，他也没有想到黑子在狂化之后会变得这么疯狂，这么难缠。  就在金狼王分心之时，一个不小心就被黑子一拳狠狠的轰在肚腹上面，强大的冲击力直接将金狼王击飞，金狼王的整个身躯就像炮弹一样，狠狠的砸向地面。  这一次可是实打实的轰击在金狼王身上，金狼王甚至都来不及采取卸力的技巧。  地面上瞬间就多出了一个深达半米的坑，金狼王躺在坑里，一口金色的鲜血就喷了出来。  足足过了一个呼吸的时间，金狼王才算是缓过劲来。  但是，在高手交战之中，一个呼吸的时间足以做很多事情了。  在金狼王刚刚反应过来的时候，黑子就已经来到金狼王躺着的坑边，右拳高高的举起，狠狠的砸向坑中的金狼王。  这一拳要是砸中了，金狼王就算是防御力再强悍也至少要重伤。  就在金狼王准备闪身离开坑中的时候，看着黑子高高举起的右拳，突然，一个念头出现在金狼王的脑海之中。  这个念头产生之后，金狼王就停止了自己的动作。  黑子高高举起的右拳逐渐在金狼王的瞳孔之中放大，剧烈的破空声传来，一股强大的压力甚至让金狼王都动弹不得。  一丝狞笑已经浮现在黑子的脸上，黑子似乎已经看到金狼王在自己手下殒命的场景，可是就在这时，突然，一股来自血脉上的威压从坑洞之中传出。  这股威压出现的实在是太过于突兀了一些，并且这一股威压并不是向四面八方福散开来的，而是凝聚起来，就像针一样，直接刺向黑子的识海。  这股威压之强悍，竟然让身为变异魔兽、拥有圣兽血脉的金光魔猿身体也是一震，向下轰击的右拳也停顿了一刻。  虽然只是一刹那的停顿，但是也足够让金狼王做出很多事情了。  只见一道残影划过，金狼王就出现在黑子的腋下，锋利的右爪狠狠的抓向黑子的腋下。  没错，通过先前的战斗，金狼王发现黑子的死穴就在腋下。  这一次，金狼王的攻击并不像之前那样留下了大部分力量作为戒备，而是全力攻击。  只听见“噗”的一声响，金狼王的右爪就狠狠的刺进了黑子的腋下，一股淡金色鲜血标射出来。  金狼王一击即中之后，身体化作一道残影远远的避开。  也就在这时，黑子狠狠的一拳轰在了正缓缓消失的残影上面。  黑子双眸之中的血红色渐渐地消失不见，清明重新回到黑子的眼中。  看着自己腋下的那个血洞，感受到自己身上逐渐流逝的生机，黑子眼中流露出了一丝极度的不可置信。  但是，随着鲜血的流逝，生机渐渐地远离，黑子的眼皮越来越重，瞳孔也渐渐的扩散。  终于，黑子推金山倒玉柱班的倒了下去。倒下去之后的黑子，身体开始出现变化，只是一瞬间的功夫，黑子就变成一只金光魔猿的样子。  看着黑子终于倒下，金狼王也是松了一口气。来到黑子身前，将黑子的魔核取出，堂而皇之的收进自己的空间戒指里面。  除了龙翔等人和那个老者之外，所有人都被先前戏剧性的变化给惊呆了，谁也没有想到，本来占据上风，即将获胜的黑子，在短短的一瞬间就丧命于此，而已经身受重伤，陷入绝境的金狼王，在最后一刻竟然翻身反败为胜了。  众人都看见了黑子在最后一刻有一丝的停顿，但是谁也不知道为什么黑子在即将得手的时候会停顿下来。  等金狼王做完这一切回到龙翔身边的时候，贝南特才反应过来。  只见贝南特脸上一阵扭曲，就算是先前八号被剑废掉，贝南特也毫不在意，想八号那样的城卫军，在贝南特麾下就有不少，但是，想黑子这样天赋异禀的存在，贝南特麾下也不多，没想到就这样被金狼王给击杀，更加令贝南特气愤的是，金狼王竟然当着自己的面将黑子的魔核也收取走了！  一股无形的气场出现在贝南特的身边，贝南特身体周围的天地能量都暴乱起来。  就在这时，一声冷哼从那个老者口中传来。先前金狼王发出那股威压的时候，就连贝南特都没有发现，但是这个老者却敏锐的察觉到了那股令他都有些惊讶的威压。  所以，对于最后时刻金狼王反败为胜也就不感觉惊讶了。  听到老者的哼声，贝南特眼中流露出一丝忌惮之色，只不过这丝忌惮之色很快就消失不见。  对于老者的威名，贝南特也只是听见别人传说过，但是这位老者究竟是怎样一个恐怖法，贝南特不知道，也很像试试看，这个老者是不是真的和传言一样。  再说了，自己现在已经是武主巅峰境界，并且自己是家族里面这一辈最有天分的人，自己有把握在三年之内突破到武圣境界。  我就不相信这个老者真的令我没有丝毫反抗的余地了。  假装没有听见老者的声音，贝南特右手轻轻的向前一推，一个手掌形状的无形能量印就出现在贝南特面前，然后能量印很快就融入到贝南特面前的空间里面，朝着金狼王所在的地方飞过去。  贝南特做的这一切，显然瞒不过老者。当然，他也没有想要瞒过老者。  做完这一切之后，贝南特就开始凝神戒备，毕竟虽然不太相信老者有那种神鬼莫测的威能，但是毕竟老者多年盛名在外。  老者这一次显然动怒了，轻哼一声，说道：“老夫是不是太长时间没有动手，世人都已经忘记老夫的威名了？”  声音只有贝南特一个人听见。  然后，贝南特就感觉到一个手掌摸样的能量印印在了自己的小腹上！能量印是在什么时候出现的，贝南特竟然一点感觉都没有，并且，这个能量印给贝南特一种熟悉的感觉，那分明就是自己发出的能量印。  因为是自己的本源能量，所以很快就融入到贝南特的身体里面。  这时，老者的声音有一次在贝南特耳边响起：“这次只是给你一个小小的教训。回去之后立刻就找贝鲁斯，让他耗费五年修为给你疗伤。本来你能够在三年之内突破的，不过既然这次不知好歹，那么就再多等三年吧。”  听到这话，贝南特一阵惊骇。  贝鲁斯是谁，别人不知道，但是贝南特却知道，这个名字至少已经三百年没有出现在世间，这时贝南特他们家族硕果仅存的老祖宗，在上一次家族宴会上出现的时候，贝南特曾经见过，那时候贝鲁斯就已经是七阶武圣了，现在二十年过去，谁知道老祖宗达到什么境界了。  但是老者刚刚说自己要耗费老祖宗五年的修为给自己疗伤？自己什么时候受伤了？  贝南特有些疑惑的探查了一下自己的身体，这一探查不要紧，可把贝南特给吓坏了。在贝南特的丹田里面不知道什么时候多出了一丝灰色的能量，那丝灰色的能量将贝南特丹田里面的能量死死的压制住了。  想到老者的话，贝南特简直就欲哭无泪了，自己这是哪根筋不对了，竟然想要找这老魔的麻烦，这不是自找的么？消耗老祖宗五年修为，自己被困瓶颈三年！  贝南特还想多说什么，但是想起传闻之中老魔的脾气，贝南特又一阵颓然。  狠狠的瞪了一眼比尔斯，都是这个孽子给自己找的麻烦，不过想起这些年比尔斯的所作所为，回忆比尔斯小时候的情景，贝南特心中又是一阵刺痛。  这时，老者的声音传来，这一次是说给所有人听的：“既然已经三场比试了，那么接下来还有最后一场比试，那么就继续吧。”  七局四胜，现在龙翔一方已经胜利三场了，而老者说接下来是最后一场，这话外之意就是，接下来的一场，龙翔这边也一定会赢。  要是是先前的贝南特，一定会不服气的，但是经过刚才的事情之后，对于老者的传言，贝南特是彻底相信了，甚至还觉得老者比传言中更加恐怖。  想起另一个传言：这老者能够勘破天机，有一定的能力预知未来。既然这个老者觉得自己下一场一定输了，贝南特也觉得自己已经没有接下去比试的必要了。  再说了，自己身上还被这老家伙下了不知名的禁制，谁知道自己回去晚了会不会产生什么不良后果。  “既然这样，本城主想了一下，先前计算的时候有些错误，这两位小友根本就没有修为，也就是说，我们之前的比试是五局三胜，那么应该是我输了。”贝南特说着的时候，一直卡纳兄妹。  听见这话，比尔斯就要说话，看着比尔斯的动作，一旁的葛飞特一惊，连忙将比尔斯的嘴捂住，不让比尔斯说话。  葛飞特可是知道城主大人的脾气，一旦决定的事情，最讨厌有人反对了，这时候比尔斯反对的话，岂不是当面打脸，贝南特该如何处置才好呢？

 第二十三章：天机老人（上）
   贝南特竟然在输掉三局之后就认输了？并且还找出了这么一个冠冕堂皇的理由，这让所有围观的人都大跌眼镜。在修罗炼狱场能够当上一城之主的，有哪一个是善良守信之辈？  但是，对于贝南特做出这个决定的原因，所有人都不知道。  对于贝南特主动认输，龙翔倒是没有特别的激动，因为就算是贝南特不认输，接下来的战斗龙翔也有十足的把握战胜。毕竟，在来到格兰城的时候，龙翔的实力就已经隐隐的超过剑，在不动用身外化身的情况下，龙翔就有把握战胜任何一名武帝境界一下的武者。  不过龙翔还是有些可惜，毕竟和武皇巅峰强者战斗，也是一个难得的机会。  既然已经认输了，那么贝南特就没有多在这里停留下去的欲望，再说了在贝南特身体里面还有一个定时炸弹，贝南特现在急着回去找老祖宗帮忙解决呢。  挥了挥手，想葛飞特做了一个很隐蔽的手势之后，贝南特就带着比尔斯离开这里，回到家族。  卡纳现在还处在无限惊讶之中，从一开始，卡纳就看出了，自己面前的这两个人类绝对不会超过二十五岁，并且按照先前话语中的意思，卡纳判断出，这些人类和魔兽，本身也就是出入皇级，甚至这个隐隐是头的那个小伙子，竟然还是武爵巅峰境界！  但是一切变化实在是太快了，贝南特竟然答应通过和平比试的方式解决问题，更加令卡纳石化的是，最后竟然能够完胜对手！  反倒是莱丝显得很平静，似乎对龙翔等人获胜一点都不吃惊。  贝南特离开之后，龙翔等人也准备离开。  但是离开之前，自己等人必须要好好感谢一下那个老者，但是，等到龙翔转过身去的时候，却惊讶的发现，那个老者竟然不知道什么时候已经消失不见。  以贝南特的性格，现在一定是对自己恨之入骨，所以，龙翔当机立断，决定带着卡纳兄妹立刻离开格兰城。  众人身上的贵重物品都放在空间戒指里面，因此没有什么东西需要清理的。  将房间推掉之后，龙翔等人就离开格兰城，而卡纳兄妹也和龙翔等人一同离开。  葛飞特看着龙翔等人离开，恨得直咬牙，但是因为贝南特在离开之前再次强调，不允许动龙翔等人。所以，葛飞特也只能够遵照贝南特的命令。  龙翔等人离开之后，就直往格兰城北方的昆府城而去。  昆府城位于格兰城北方，同样也是副城，只不过论实力，昆府城在九大副城之中属于垫底的存在。  龙翔等人之所以选择昆府城，第一就是因为昆府城是里格兰城最近的副城，而且也有空间虫洞直接通往主城。  现在龙翔想要去主城的话，通过格兰城的空间虫洞显然是不可能的，因此只能够找一个近一点的副城。  第二就是，昆府城的整体实力比格兰城低，在昆府城里面强者数量和密度都远远不如格兰城。在那个地方，也相对安全一些。毕竟龙翔现在已经得罪格兰城城主贝南特了，再得罪强者的话，想要安全达到修罗炼狱城就困难很多了。  龙翔等人在离开格兰城之后，立刻就以最快的速度向昆府城赶去。  一路上，龙翔等人不断的改变前进的方向，就算是又来了想要跟踪，也根本无法猜测出龙翔等人的最终目的地。  并且，龙翔的灵魂力量一直都严密的探查着周围的情况，一旦有什么风吹草动，龙翔就能够在第一时间发现。  在龙翔等人离开格兰城的时候，在格兰城最东边的一个不起眼的小院里面，贝南特正在和一个中年人喝茶。  坐在主位的竟然是那个中年人，而作为一城之主的贝南特竟然一脸小心恭敬的陪在那个中年人旁边。  “你将今天的情况仔细的给我描述一下，一点细节也不要放过。”那个中年人低沉的声音缓缓的传过来。  听到中年人的话，贝南特神情恭敬的将今天在客栈门口发生的事情都详细的讲述了一遍。  在这个过程中，那个中年人就一直静静的听着，就好像一个喜欢听故事的小孩子在仔细的听故事一般，偶尔还会问一下事情的细节。  在客栈门口发生的事情总共也就一个多时辰，但是，贝南特却足足讲了两个时辰才讲完，中年人也算是将那里发生的一切事情都了解的详详细细了。  等贝南特讲完之后，中年人闭上眼睛将所有经过都仔细推敲回忆了一遍，良久之后，这才睁开眼睛，轻叹一声，说道：“贝南特啊，说说你对今天这件事的看法。”  “是，老祖宗。”听见这话，贝南特恭敬的回答道。  这个中年人赫然就是先前那个算命老者提到过的，贝南特家族的老祖宗――贝鲁斯。  “今天出现的那个老者就应该是传说之中的天机老人了，今天孙儿得罪天机老人，需要耗费老祖宗五年修为才能够治好，是孙儿不好，给家族给老祖宗您惹麻烦了。”  “除了这些，你还有什么发现不？”中年人淡漠的声音传出来，声音之中似乎蕴含了一丝不满和失望。  听见这话，贝南特心底一惊，自己刚才的话，主要是在承认错误，这也是自己混迹官场之后习惯使然，但是，老祖宗显然更注重的是修为和悟性以及眼力。  想明白之后，贝南特背心都出了一层冷汗，连忙恭敬的说道：“回老祖宗，孙儿还发现，首先天机老人的修为和威能或许比传闻之中的还要可怕；其次，传闻天机老人无牵无挂，做事但凭喜好，但是今天天机老人竟然明显的在帮助那一群人，这个或许就有什么秘密了，据说天机老人修行命运法则，对天道都有了一定的把握，既然天机老人这么关心那群人，显然那群人很不普通，所以我就派了三号去跟踪他们，不过我也交代了，不管怎样，千万不要动那群人。”  听了贝南特的话，中年人点了点头。说道：“你还是不了解他的恐怖，这一次希望你没有惹怒他吧，希望三号能够完好的回来。其实你不应该派人跟踪的，不过你能够做到这样就已经很不错了。今天虽然被天机老人打伤你，但是也从天机老人口中得知，你能够在六年之内突破到圣级，这也算是一个收获吧。”  龙翔当然不知道在贝南特身上发生的事，他正带着卡纳兄妹等人全速的向昆府城赶去。  经过一个多时辰的赶路之后，龙翔等人离格兰城至少已经近两百公里，龙翔等人来到了一个小山洞前面。龙翔仔细的探查了一下，发现自己根本就没有被人跟踪，龙翔这才松了一口气。  “大家都累了，就在这里休息一下吧。”龙翔看了看卡纳兄妹，略微有些喘气的说道。  卡纳兄妹都没有修为，连续高强度的运动，莱丝瘦弱的身体都已经受不了了。  众人走进山洞一看，这才发现，这个山洞似乎不是天然形成的，里面有人住过的痕迹，不过从这些痕迹看来，这里居住的人，应该早就离开了。  简单的收拾一下之后，龙翔就说到：“好了，我们就在这里修整一下吧。贝南特应该没有派人来追杀我们。”  “当然不敢派人来追杀你，不过，派了一个小家伙在做尾巴跟着你们。”一个苍老的声音突然在山洞之中响起。  突兀出现的声音让龙翔等人都是大吃一惊，不过很快，众人都是听出来了，这声音的主人赫然就是先前在客栈门口帮助自己等人的那个老者。  对于老者能够无声无息的跟着自己等人，甚至以杀戮本源魂珠的能耐都无法察觉，龙翔也表现出一丝讶然。  很快，结合自己先前的猜测，龙翔想到了一种可能。  于是龙翔淡淡的一笑，说道：“既然天机老人前辈大驾光临，何不现身一见！”  听到这话，就连一直面无表情的剑，也有些惊讶了，而卡纳和莱丝兄妹则是瞪大眼睛，微张着小嘴，一副不可置信的样子。  天机老人可是格兰城的传说，在格兰城几乎所有人都是听着天机老人的传说长大的。谁也不会想到先前那个帮助自己说话，现在突然插话的老者竟然会是天机老人。  龙翔应该是胡乱猜测的，并且肯定猜错了，这是卡纳和莱丝共同的想法。  “不错，不错，才十三岁就有这样惊人的洞察力，天赋比你好的人，在这个世界上还大有人在，但是像你这样天赋绝佳、洞察力惊人的，那就实在是太少了。”那个苍老的声音传来，在声音之中所包含的赞扬之情，任谁也听得出来。  然后，在话音刚刚落下之后，落下等人就看见，在这个不大的山洞里面，缓缓的浮现一个老者。  这个老者赫然就是先前那个算命的老者，就连打扮也是一样，龙翔等人一路上全速赶路，就连剑和龙翔也都气喘吁吁的，但是老者却还是那么一幅神棍模样，丝毫看不出赶路近百公里的样子。

 第二十三章：天机老人（下）
   得到天机老人的肯定，龙翔却没有表现出太过于激动的神色，只不过，对于天机老人能够一样看出自己现在年仅十三岁，龙翔还是感到十分惊讶。  “是不是觉得我能够看出你的年纪，很不可思议？”天机老人似乎能够看穿龙翔的想法，接着问道。  这时，众人这才反应过来，刚才天机老人说龙翔年仅十三岁！  要知道，在这个团体之中，龙翔可以说是首脑般的存在，但是，除了小白，其他人都是现在才知道龙翔的真实年龄。现在龙翔的实力也隐隐是这群人之中最高的了。  金狼王，白虎和剑眼中都闪现出一丝敬服的神色。  龙翔收摄心神，说道：“前辈乃是高人，能够看穿小子的年龄倒也是应该的。小子还忘记感谢前辈相助之恩。”  对于龙翔的感激，天机老人淡淡的一笑，说道：“本来我就不愿意沾染尘事，但是你小子之前在无意之中也算是帮了我一个大忙，后来我帮助你也只是举手之劳而已。”  说完，天机老人看着卡纳兄妹，眼中流露出一丝非常复杂的神色。  “如果可以的话，你们就跟着这小伙子吧。”天机老人声音之中包含着一丝萧索。  听着天机老人的话，卡纳虽然心中有些疑问，但是还是点了点头说道：“这位大……小兄弟也算是我们的救命恩人，如果这位小兄弟不嫌弃，我愿意就做恩人的一名仆役，以报答恩人救命之恩。”  本来卡纳是准备叫龙翔大哥的，但是突然想起，刚刚天机老人说龙翔现在才十三岁，自己可比龙翔大多了。  听完卡纳的话，龙翔立刻说道：“大家现在已经是好朋友了，这么见外的话以后就不要再说了。”  本来听见卡纳的话，天机老人的脸色就变得很难看，但是听到龙翔的话之后，天机老人的脸色这才好转起来，笑着说道：“是啊，你们年纪也差不了多少，以后就是好朋友了。再说了，你的血脉是不允许你做别人仆人的，以后一旦你觉醒血脉之后你就会发现，现在做龙翔的仆人，以后会让你们的关系变得水火不容的。”  听到天机老人的话，卡纳心中一阵疑惑，但是因为在格兰城就盛传：天机老人似乎已经勘破天机，能够预知未来的事情，对任何事情的判断，天机老人都不会出现错误。  龙翔在一旁仔细的思考了一下，从天机老人的话中龙翔可以判断出，天机老人似乎和卡纳兄妹关系匪浅。  并且天机老人也提到了卡纳血脉的事情，这么说，天机老人应该对卡纳兄妹的血脉有些了解。  于是龙翔问道：“前辈，先前我帮卡纳和莱丝探查了一下身体情况，发现他们兄妹的身体都有些奇怪，不知道前辈能不能帮助卡纳和莱丝一把？”  天机老人深深的看了一眼龙翔，然后哈哈一笑说道：“小伙子，既然你已经帮助他们探查过了，那么你应该也想过解决的办法了吧。”  听见这话，龙翔恭敬的说道：“小子毕竟修为见识尚浅，还望老前辈给出一些建议。”  龙翔如此小的年纪就能够取得这样的成就，但是却没有少年得志的那种骄纵，天机老人也不禁赞赏的在心里点了点头。  不过，天机老人还是摇了摇头，说道：“我就给你们护法一下就行了。至于帮助卡纳兄妹解决问题的事情，那就全部交给你了。老夫唯一能够给你的建议就是：凡事相信自己，按照自己的想法去做就行了。”  听了这话，龙翔点了点头，说道：“既然现在天机老人前辈愿意为我们大家护法，那么我就先说说我们接下来的打算和安排。”  “首先，我决定先修炼一段时间，等我们的状态都恢复到最佳，并且，我感觉到我的灵魂境界似乎又到了突破的边缘，现在我一鼓作气，趁这机会突破灵魂境界。”  “然后，我再试一试又没有办法帮助卡纳和莱丝修炼。”  “等到这些问题解决之后，我们就赶往昆府城。这就是我的打算，不知道各位又没有什么其他意见？”  小白本来就和龙翔心灵相通，当然不会有什么意见，而剑简直就是一个修炼狂人，对决策方面几乎就是一个白痴。自然也不会有什么意见。而白虎和金狼王的观念就更简单了，谁的实力强，那么就听谁的，现在龙翔虽然境界最低，但是实力隐隐是众人之中最强的，再加上年纪最小，潜力简直就是不可限量。  而卡纳和莱丝，现在正处在石化之中，没想到龙翔竟然说有可能帮助自己找到修炼的办法？  要知道早在格兰城的时候，卡纳兄妹就不知道想了多少办法，但是最后都无法修炼。  对于龙翔的话，卡纳和莱丝都是深信不疑的。  看了一周之后，龙翔将目光转向天机老人。  看着龙翔的目光，天机老人却转过身，没有理会龙翔。  龙翔看向天机老人当然是在征求天机老人的意见，而天机老人转过身则表示：我早就说了，我只负责放哨，剩下的事情，你就不用问我了。  龙翔苦笑了一声，说道：“既然都没有意见，那么就按照计划行动吧。”  说完，众人就各自寻找一个地方坐下来开始修炼。  因为在先前小白和那个远古凶兽残魂战斗之后留下的那些灵魂能量现在还保留在龙翔的识海里面。  现在既然天机老人答应帮助自己等人放哨，那么自己何不趁此机会将灵魂力量突破至武尊境界，那样自己就算是去紫耀主城也多一些保命的机会。  想到这，龙翔很快就摒除一切杂念，将灵魂沉入识海。  先前杀戮本源魂珠将那些残留下来的灵魂力量都束缚在龙翔的识海里面，现在龙翔的灵魂力量在进入识海之后，那些被压制的灵魂力量立刻就被释放出来。  本来，龙翔现在的灵魂境界就已经达到武帝巅峰境界，识海里面灵魂力量已经处在满溢状态。除非识海再次扩张，否则就很难再容纳一丝灵魂力量了。  但是那一丝灵魂力量被释放出来之后，直接就进入龙翔的识海里面。  龙翔识海里面的那个漩涡，在受到大量游离的、纯净的灵魂力量刺激之后，飞快的旋转起来。  那些游离的灵魂力量本来就是识海的最佳补品。识海可不管现在已经不能够再吸收，而是一个劲的净化吸收那些灵魂力量。  本来就已经纯净到极点的灵魂力量，根本就不需要怎么净化，直接就能够吸收。  只是一瞬间，龙翔就感觉到自己的识海似乎要被撑爆了。  但是识海里面的那个漩涡还像是贪吃的孩子一样，来者不拒。  一股股强大的灵魂威压从龙翔所在之处散发出来。灵魂威压和血脉威压有些不同。  血脉威压只是针对于血脉，就像是魔兽世界里面，神兽血脉，天生就对圣兽或者圣兽以下的魔兽产生威压，这时深深埋在血脉之中的，与实力境界没有绝对关系。  但是，灵魂威压则不同，灵魂威压是针对所有拥有灵魂的生命，这是灵魂境界高的生命对灵魂境界低的生命产生的威压。灵魂威压没有血脉威压那么等级分明，一般能够产生灵魂威严的，至少要在灵魂境界上面相差一个大境界。  众人都是一惊，向金狼王和白虎，因为觉醒血脉的原因，现在他们的灵魂境界早就达到兽皇巅峰境界，甚至只差临门一脚就能够突破到兽帝巅峰境界。  而作为天生更加擅长灵魂的人类，剑的灵魂力量早就已经达到武皇巅峰。  但是，无一另外的，三人在这一刻都感受到严重的灵魂威压。而在灵魂威压出现之前，天机老人就已经释放出一个防护罩将卡纳和莱丝保护起来了。  对于龙翔的灵魂境界，众人只知道他灵魂境界比武者境界要高出很多，但是谁也不知道究竟在什么境界，大家的猜测就是，龙翔的灵魂境界应该已经达到武帝初阶的境界。  但是现在看来，龙翔的灵魂境界似乎远远超过众人的猜测。  而龙翔现在的情况并不好，强烈的头痛袭来，龙翔的本能就让龙翔昏迷过去，但是龙翔清楚，一旦自己昏迷过去，那么自己就很难醒过来。  所以，龙翔只能够尽量保证自己的神智清醒，生生的承受这种仿佛要将脑袋撑爆的痛苦。  同时，龙翔则是一边竭力的控制识海里面那个漩涡的转动，减缓对那些灵魂力量的吸收；同时，另一方面对识海里面的灵魂力量进行压缩。  武尊已经算是高级武者，成为武尊的一个标志就是，灵魂力量液化。就像是武者等级从低级突破到中级（大武师到武爵），需要将体内天地元气液化一样。  大量的灵魂力量流进有限的识海空间里面，让龙翔的识海里面的灵魂力量都是高度的压缩着。  但是，这些明显还不够，灵魂力量的涌入实在是太快了，杀戮本源魂珠似乎在这一刻完全放弃对那些灵魂力量的压制，一股脑儿将那些灵魂力量全部释放出来了。

 第二十四章：休整（上）
   杀戮本源魂珠似乎一下子就将对那些游离的灵魂力量的束缚彻底放开，庞大的灵魂力量一下子就进入那些的识海里面。  本来，按照龙翔之前那样按部就班的运作，说不定龙翔的灵魂境界就能够安全的突破到武尊境界。  但是这一次，杀戮本源魂珠的突然不作为，一下子就将龙翔陷入了一种极为危险的境地。  龙翔的识海一下子就剧烈的膨胀起来，整个灵魂都感觉到识海一阵咔嚓声传来。龙翔在心底恨得直咬牙，这个杀戮本源魂珠竟然在这个时候和自己开了这么大一个玩笑。这简直就是在谋杀自己！  龙翔一边竭力压缩识海里面的灵魂力量，希望能够凝聚出一滴液态灵魂力量，那样的话，其他的灵魂力量就会很快转化成液态。  另一方面龙翔则调动一部分灵魂力量来保护即将崩溃的识海。  这时，小白也察觉到龙翔的危机，焦急的向龙翔传音，说道：“大哥，快点，将部分灵魂力量传递过来，快。”  听到小白的声音，龙翔也反应过来了。连忙将部分灵魂力量通过神之契约的联系传递给小白。  但是才刚开始传递，龙翔就郁闷的发现，神之契约的某些能力竟然被神秘的力量阻隔了，在这个时候能够阻隔神之契约的，也就只有杀戮本源魂珠了。  在这个时候，龙翔简直就是欲哭无泪了，现在自己连最后一丝退路竟然也被杀戮本源魂珠给切断了。  在这个时候，唯一能够依靠的，也就只有自己了。  强烈的疼痛，让龙翔的意志都几乎要崩溃。每到龙翔感觉到自己就要坚持不住的时候，上官康、药圣者、虎啸、小白、剑、陈思吟、上官梦柔等人的形象不断的脑海之中浮现，这时，龙翔就会爆发出一阵强烈的求生意志。  每次龙翔的识海在即将崩溃的时候，龙翔爆发出强烈的求生意志，一股奇特的力量就会将龙翔的识海重新修复，但是一会儿的功夫，强大的灵魂力量就会将龙翔的识海再次撑裂。  龙翔的识海就在这样不断破裂和修复的过程之中变得更加的坚固起来。  突然，在某一个时候，龙翔的识海一阵剧烈的膨胀，然后，就听见龙翔的识海里面响起一声“轰”的巨响。  龙翔的意识一下子就陷入空明状态，什么也感应不到。  也不知道过了多久，龙翔的意识重新回到识海里面，渐渐的清醒过来。  这时，龙翔才惊讶的发现，自己的识海比先前竟然足足扩大了一倍有余。在识海里面，龙翔的灵魂力量全部转化成液态，就像一汪泉眼，位于龙翔的识海正中间。  龙翔一下子就愣住了，自己的灵魂境界就这样突破到武尊境界了？更加令龙翔惊喜莫名的就是，自己的识海竟然在这个时候扩大了一倍有余。  要知道，武者的识海一般只有在突破大境界的时候才有可能变大，在其他时候都是积累灵魂力量，将识海填满的过程。  一般的武帝在突破到武尊的时候，伴随灵魂境界提升，识海也只是扩大一倍，甚至有些还不到一倍。  而在武者境界提升的时候，识海也会再次蜕变，也就是说，龙翔的灵魂境界虽然是初入武尊境界，但是他的识海却比一般武者要多一次蜕变的机会。  难道说这一切才是杀戮本源魂珠的目的？难道先前杀戮本源魂珠突然释放所有灵魂力量和切断神之契约是为了自己的识海得到蜕变？  就在这时，杀戮本源魂珠的声音传来：“臭小子，现在知道我是为你好了吧？总算是你小子还有些良心。”  等到龙翔缓缓收功，睁开眼睛的时候，却发现所有人都是紧张的看着他，就连天机老人也不例外。  “你们这样看着我干什么？你们都已经休息好了？“看着众人一脸担忧的看着自己，龙翔有些好奇的问道。  在龙翔问出这话的时候，小白已经将这些天的情况都想龙翔解释了一下。  原来，现在离龙翔开始修炼已经半个月了。  在这半个月之中，刚开始的三天，龙翔身上就散发出一股恐怖的灵魂威压，虽然这股威压对所有人都是一个极大的压力，但是，在这三天的压力下，所有人都感觉到自己的灵魂境界有了长足的进步。  但是，就在十二天前，龙翔的灵魂力量突然开始暴乱起来，一股混乱的灵魂威压传来，在这混乱的灵魂威压之下，众人都承受不了。在天机老人的保护下，众人才能够呆在这个山洞里面。  也就是在那个时候，小白惊恐的告诉大家，龙翔遇到了致命的危机，但是他们之间的灵魂联系也被切断了。  听到这话之后，天机老人也是大惊，连忙探查龙翔当时的情况。在天机老人探查完毕之后，脸色沉重的说道：“这种情况我也无能为力，现在这小伙子是吉是凶，一切就要看他自己的造化和努力了。”  当时在听见天机老人的话之后，所有人都是震惊了，谁也没有想到，就连天机老人也没有丝毫办法。  除了小白，其他人都在纳闷，龙翔究竟是怎么样了，怎么会修炼的时候就变成这样了呢？  这样的状态持续三天之后，突然一股强烈的灵魂力量波动传来，强大的威压，甚至连身在天机老人防护罩里面的众人也感觉到外面威压之强大。  可是，那股恐怖的灵魂威压只是持续了短短的一瞬间，之后，所有的灵魂力量就像是从来没有出现一样，消失的无影无踪。  也就在这时，小白发现自己和龙翔之间的神之契约的联系又恢复了过来。  之后的九天，龙翔就一直静静的坐在那里，就连身上的气息也似乎消失一般。  而在刚开始的时候，小白因为担心打扰到龙翔的修炼，所以就没有和龙翔说话，但是，后来，龙翔生命气息感应不到之后，小白曾经通过神之契约来和龙翔联系，但是最后都石沉大海。  要不是缔结神之契约之后，两者的灵魂就会联系在一起，可谓是真正的同生共死，小白说不定都以为龙翔死掉了。  从小白那里得知这一切之后，龙翔有些哭笑不得起来，没想到自己这一次突破竟然花费了半个月的时间，在龙翔的感知里面，时间似乎只过了短短的一盏茶左右。  更加离谱的是，在突破的时候自己的生命气息竟然会变得微弱到几不可查。  既然现在龙翔的灵魂境界已经突破到武尊境界，那么接下来解决卡纳兄妹的问题就相对简单一些。  要知道在武印大陆上面的时候，慕雪怜就是一样的拥有毁灭能量，同样的，在刚开始的时候，凡是进入慕雪怜体内的能量都会被毁灭能量给分解毁灭掉。  但是最后，龙翔还是从小白那里找到了关于毁灭能量的知识，最后创出了一种适合慕雪怜修炼的功法。  所以，龙翔相信自己一定能够找到解决卡纳兄妹修炼的办法。以毁灭能量的强悍，卡纳兄妹将来的成就定然非凡。  不过，龙翔也考虑到卡纳兄妹和小丫头之间的区别。  首先，小丫头之所以会拥有毁灭能量，完全是因为体制原因，而卡纳兄妹则是因为血脉原因。  其次，小丫头体内的毁灭能量虽然没有精纯到极致，但是最后却能够转化成创造属性的能量。但是卡纳兄妹体内的能量，或许是因为血脉原因，按照龙翔的推断，就算是以后卡纳兄妹变得十分强大起来，体内的毁灭能量精纯到极致，最后也不会转化成创造属性。  还有就是，先前自己可是根据小白记忆之中关于毁灭能量的记忆，才创出了那部适应毁灭属性修炼的功法，而小白记忆之中关于毁灭能量的记忆，应该更准确的说，就是关于凶兽的记忆。  有了这些记忆，龙翔就能够更加的了解卡纳兄妹的情况，再加上因为有之前创造功法的经验，想来传造功法也会相对简单一些。  在心里将这些都理顺之后，龙翔这才开始仔细的思考解决问题的办法。  “大哥，在我的记忆之中有一些关于凶兽血脉的记忆，其中也有关于毁灭能量的记忆，现在我就将这些记忆告诉你吧。”就在龙翔思考的时候，小白的声音响起。  话音落下，一大波记忆就传输过来。  在这些记忆里面，几乎包含了所有有关凶兽的记忆，各方面都详细至极。  难怪，最了解你的不是你自己，而是你的敌人，在远古时代，神兽和凶兽就是无法共存的死敌，想要战胜敌人，首先就要充分的了解敌人。  所以，在远古时代，凶兽和神兽都在想尽一切办法将对方的弱点找出来，而小白的远祖则是神兽的领袖，小白从血脉里面继承到的记忆，也就包含所有凶兽的知识了。  仔细分析了一下这些记忆之后，龙翔总算是了解了远古凶兽修炼的方法，加上现在龙翔的灵魂境界已经提升到武尊境界，因此龙翔有至少九成把握帮助卡纳兄妹解决问题。

 第二十四章：休整（下）
   得到小白记忆之中海量关于凶兽以及毁灭能量的记忆，龙翔很快就整理出一个思路。  就在龙翔准备实施的时候，小白的声音突然传来：“大哥，你真的准备这样将这部功法交给他们？”  “是啊，怎么了？”龙翔有些疑惑的说道。  先前小白将那些记忆告诉自己的时候，不就是要自己按照记忆之中的知识创造出合适的功法来帮助卡纳和莱丝么。  怎么现在自己找到办法之后，小白还要这样问呢？  “大哥，你刚才也看到了我给你的那些记忆，你应该知道，远古凶兽血脉的拥有者，拥有多么恐怖的天赋和毁灭欲望，要是……”说到这里，小白有些不好意思的停了下来。  龙翔当然明白小白的意思，不过龙翔还是耐着性子问道：“我知道你的意思，你是害怕我将这些功法给卡纳和莱丝之后，会给我们带来麻烦，那么你觉得我应该怎么做呢？”  看到龙翔脸色没有丝毫变化，小白这才接着说道：“大哥，既然这样，我们何不在功法上面下点手脚？要么就是让他们完全依赖这部功法，以后就利用这部功法限制他们。，或者干脆给他们一部不完善的功法，限制他们的发展。这样的话，就可以避免以后有什么后患。”  龙翔一直静静的等小白讲完，等小白说完之后，龙翔这才淡淡的说道：“你的意见就是这些？”  在这一段时间里面，龙翔和小白之间的联系也暂时中断哦了，因此小白也不知道龙翔现在心里的想法，因此也就一时之间没有多说什么。  龙翔淡淡的说道：“小白，先前我在帮助他们探查的时候，也曾经想过，帮助他们会不会给我们带来后患。”  “但是，后来你也一样的战胜自己的心魔，坚定了自己的信心，所以，后来我才会答应帮助他们的。”  “既然我们答应他们了，那么就一定要做到。面对自己的敌人，我们可以用任何的方法甚至可以说是不折手段，但是，面对自己的朋友的时候，我们就要用真心对待了。”  “不管以后他们会怎么样，不管以后他们和我们会不会变成敌人，至少现在我们是朋友。”  “你要知道，力量是部分善恶的，用之善则善，用之恶则恶。就算是远古凶兽血脉也不一定就一定会让他们变得凶残，只要他们能够驾驭自己体内的能量就行了。”  “所以，我现在打算毫无保留的帮助他们，就算是以后他们变成我们的敌人，至少我也不会为今天的事情后悔，我也相信，我们以后的成就一定会比他们高！”  “我也知道，你一定是为你远古记忆之中的事情震惊了，但是，我相信，假以时日，我们的实力，定当超越你的远祖！”  听到龙翔的一席话，小白也沉默了下来，是啊，先前自己也曾经有过这样的想法，但是，最后自己成功的突破心魔，可是为什么现在自己又开始怀疑起来了呢？  难道是自己从远祖的记忆之中看到了那样残酷的战斗，那样惊天动地的威能将自己的信心都打消掉了么？还是说自己血脉之中的神兽血脉迫使自己对凶兽血脉产生敌对心理？  不过，正如大哥说的那样，不管远祖在远古时和凶兽有什么仇恨，经历过什么样惨烈的大战，但是至少，现在自己和卡纳兄妹是好朋友，自己以后的成就就未必在远祖之下！  想清这些之后，小白有些歉意的说道：“大哥，对不起了，是我自己的心魔在影响我，以后我不会再让我的心魔作祟的。”  小白能够这么快就找出问题想明白，这也在龙翔的意料之中。  这一切说来缓慢，实际上小白和龙翔在心里交流也只是几个呼吸的时间。  解决完了小白的心魔问题之后，龙翔看了看卡纳兄妹，说道：“先前我就探查过你们的身体，发现你们体内存在一种能量，能够毁灭一切，我暂时就将这种能量称为毁灭属性能量。就是这些能量造成你们不能够修炼。”  “而在我们武印大陆上面，我有一个妹妹，他体内也有你们这样的能量，后来我给她创造了一部适合修炼的功法，不过你们的情况有些不太一样，现在我将这些功法改良了一下，更加的适应你们修炼。”  “要知道，你们这种属性的能量，修炼起来威力极大，但是，会造成一种不好的后果，你们的脾气性格可能会的更加倾向于毁灭。”  “不过，力量是不分善恶的，只要你能够操控你的力量，不要做力量的奴隶。”  “现在我将这些都告诉你们，至于怎样选择，那就看你们自己的想法了。”  听了龙翔的话，卡纳一时之间也陷入了沉思。  从刚才龙翔的话中，卡纳不难得出，自己体内的能量应该是十分邪恶的，要是自己以后一旦修炼时间长了，自己受到邪恶能量的控制，到时候想要毁灭一切，做出一些令自己绝望的事情，再后悔就来不及了。  但是，现在自己一点力量都没有，在这个世界上，没有力量如何去保护妹妹，如何去保护自己，如何生存下去？难道就一直在别人的保护下生活？  挣扎的神色出现在卡纳的脸上，现在没有人能够帮助卡纳做出决定，众人也知道这个决定十分艰难。  就在这时，一个有些柔弱的声音响起：“龙翔大哥，你把功法教给我吧，我修炼！”  声音虽然柔弱，但是之中却蕴含一种坚定。  听到这个声音，众人的目光全部转移到卡纳身后，只见这是你莱丝从卡纳的身后走出来，一脸坚定的看着龙翔。  本来，莱丝给众人的印象就是柔弱的，但是之前在给莱丝检查的时候，龙翔就已经见识过莱丝自主的一面。  看着众人的目光都集中在自己身上，莱丝的小脸有些红了起来，低下了头。  随即，莱丝坚定的抬起头，说道：“龙翔大哥，求你将功法教给我，我要修炼变得强大起来，我不要再躲在哥哥的身后，我不要一直是哥哥保护我！”  听到莱丝的话，卡纳猛地抬起头，说道：“恩人，你将功法给我吧，我也要修炼，我要强大起来，我要保护莱丝。”  看着卡纳两兄妹，龙翔笑了笑，说道：“其实这部功法也没有你们想象中的那么可怕。只要你们兄妹之间的感情永远这样好，那么你们就能够随时保持理智，也就能够逐渐的控制自己体内的能量了。”  说完这些，龙翔就将自己先前改进过的功法拿出来交给卡纳兄妹。  在卡纳兄妹体现现在本来就有大量的毁灭能量，这些年卡纳兄妹其实一直都没有放弃修炼过。  虽然按照一般的修炼方法，卡纳兄妹的境界一直都无法突破到武师境界，但是这些年他们吸收的那些能量还是在体内都转化成毁灭能量了。  按照龙翔的估计，要是卡纳和莱丝将他们体内所有的能量全部按照功法转化过来，成为自己能够操控的能量，那么，他们两兄妹至少也能够突破至大武师甚至是武爵境界。  要知道小丫头慕雪怜也是在第一次修炼的时候就突破到了武爵境界。而卡纳兄妹也是小时候就开始修炼，论能量积累量应该不在小丫头之下。  从龙翔手中拿到功法之后，卡纳兄妹就开始修炼起来。  众人在卡纳兄妹修炼的时候，也都在修炼。  在这群人之中，龙翔和剑都是修炼狂人，而小白，金狼王和白虎都是魔兽，在魔兽的世界里面更加是强者为尊，一切以实力说话。  所以，这些人都不浪费一丝时间在修炼。  这一切都在看在天机老人的眼中，看着这一幕之后，天机老人也是点了点头。这群人心性品质，意志毅力，天赋都算是上乘甚至是绝佳，难怪自己也无法预测他们的将来。  正是因为天机老人探查不到龙翔等人的命运轨迹，甚至，要是不是因为一直在关注卡纳兄妹，一次偶然的机会在预算卡纳命运的时候发现在卡纳命运转折点上出现了一个有趣的人，自己也不会发现龙翔的存在。  所以天机老人这才想办法近距离的观察龙翔等人的天赋、心性和品质。而这些都是成为绝世强者必须拥有的条件。  在两兄妹在刚开始修炼的时候，众人就惊讶的发现，先入定的竟然是莱丝。  在刚刚盘坐下来之后，莱丝就进入修炼状态，而在足足半盏茶的时间之后，卡纳才入定下来。  对于这一点，众人都感觉到有些奇怪，但是，龙翔却清楚的知道，莱丝体内的远古凶兽血脉似乎要比卡纳体内的血脉更加纯粹一些。  这也就是说，在修炼天赋上，莱丝的天赋会更加优秀一些。  在两兄妹刚开开始修炼的时候，周围的环境没有一丝变化，显然，两兄妹需要一定的时间熟悉功法，让后炼化自己体内的那些能量。

 第二十五章：离别赠礼（上）
   卡拉兄妹在开始修炼的第八天，卡拉手中握着的魔核上面就开始散发出一丝丝能量，被卡纳吸收。也就是说，在前七天时间，卡纳就已经将体内的能量给吸收完成了。而此时卡纳身上的气息已经达到大武师水平。  这时，莱丝那里还没有出现任何变化。  在第十一天结束之后，莱丝手中的魔核才出现一些变化，开始散发出一丝丝能量被莱丝吸收。而此时，莱丝身上散发出来的气息，已经媲美高阶大武师了。  在修炼的第二十天，卡纳手中已经换了五次魔核，每次都是二级魔兽的魔核。  终于，在第五次换上的魔核变得灰白之后，一股强烈的波动就出现在卡纳头顶，大量的天地元气从四面八方开始向这个山洞里面汇聚过来，从卡纳的百会穴灌注进去。  整个过程足足持续了三天，当最后一丝天地元气被卡纳吸收之后，卡纳才缓缓收功。  众人这时才惊讶的发现，卡纳已经突破到武爵巅峰境界！  而此时，莱丝手中的魔核也已经还到第七次了。  等卡纳结束修炼之后，龙翔等人就开始陪卡纳实战训练。  毕竟现在卡纳凭空多出这么强大的力量，当然需要学习操控这些力量。  通过和龙翔等人轮流的对战演习，卡纳的实战经验也在飞速的进步着。  只不过，在卡纳的招式之中始终还是缺乏一丝凌厉。  众人陪卡纳开始实战训练的第九天，也就是莱丝开始修炼的第三十二天。  一股强大的能量波动突兀的出现在山洞之中，海量的天地元气出现在半空之中。  一个巨大的力量漩涡悬浮在莱丝的头顶，漩涡的一端连接着莱丝的百会穴，另一端则是直接与虚空相接，一道道能量不断从虚空之中汇聚到漩涡里面。  而在这样庞大的天地元气下面，龙翔等人根本就无法探测出莱丝现在的境界。  这样大的动静很快就将所有人都惊醒过来。  就连在山洞外面实战的卡纳和剑和因为这边的动静，连忙跑进山洞。  天机老人则是一脸笑意的看着正在漩涡下面的莱丝。  突破时动静越大，说明武者潜力越大，或者是突破的境界越高。  而就在所有人都愣着的时候，天机老人的声音传来：“你们还愣着干什么？还不趁这个机会修炼？”  听到天机老人的话，众人这才醒悟过来。在修罗炼狱场，武者在突破的时候，附近飞天地元气是绝对充足的，并且，伴随着天地规则也会变得更加清晰一些。  这样的动静一直持续了三天。  在这三天时间里面，龙翔等人也收获颇丰，虽然众人并没有达到能够真正感悟天地规则的境界，但是，这一次的修炼也让众人都触摸到了那一层境界。  第三天快结束的时候，莱丝头顶上空的那个能量漩涡开始慢慢的变慢。  众人明显的感觉到，莱丝头顶的天地元气变得稀薄了很多。  也就在这时，众人都清晰的感觉到莱丝的境界，而莱丝的境界也让所有人都大吃一惊。  六阶武皇！  没错，众人探查到莱丝的境界就是在六阶武皇！  并且，这时候半空中的天地元气还没有完全消散，莱丝还在吸收能量。  第一次修炼就能够突破到武皇境界，并且直接到六阶武皇了。  这让龙翔等人都感觉到，自己这些年努力修炼取得的成就似乎不值一提了。  可是，紧接着，龙翔就皱起了眉头，说道：“这样一次就将自己的境界提升上去，根基必然会有些不稳，对以后的修炼可不是什么好处。”  然后龙翔看了看一旁微笑的天机老人，想到：“天机老人应该很关心莱丝兄妹，以天机老人的阅历，一定不会看不出莱丝根本不稳的，但是，天机老人还在微笑着没有任何动作，难道有什么自己没有看出来的？”  而就在这时，龙翔惊讶的发现，莱丝身上的气息竟然在变弱。  不，不是在变弱。  只是莱丝自身的境界在降低，但是身上的气息却变得更加强悍，更加的内蕴。  在龙翔发现这一点的时候，剑等人也显然发现了莱丝身上的怪异变化。  之前龙翔在突破的时候也曾经有过这样的经验，不过那时候也只是从六阶大武师最后压缩到三阶大武师。  可是现在，在龙翔惊骇的目光之中，莱丝的境界在不断的降低着。  五阶武皇，四阶武皇！这一次压缩甚至只花费了半盏茶不到的时间。  四阶武皇和三阶武皇之间可是初级武皇和中级武皇之间的差别，并不是仅仅一阶的差距。  可是，仅仅只是一盏茶的时间之后，莱丝的境界变成三阶大武师了！  降至三阶武皇之后，莱丝的境界还在不断降低。  二阶武皇，一阶武皇！  只是一盏茶的时间，莱丝的境界就又降低到一阶武皇境界！  前后只不过半个时辰左右的时间，莱丝的境界就从六阶武皇降至一阶武皇境界了。  并且，在这个时候，莱丝还没有收功。  一股股内蕴到极点的能量波动从莱丝的身上传来，显然莱丝还杂不断的压缩自己体内的能量。  不过，一阶武皇到九阶巅峰武爵可是一个大境界，根本就不是轻易就能够达到的。  足足一个时辰过去了，莱丝还在不停的努力着，甚至气息都已经和初入武皇境界的武者一样了。在这个时候，龙翔突然发现莱丝的双眼竟然变成纯粹的灰色！  “不好……”一直微笑着看着莱丝的天机老人在这个时候突然惊呼出声，一个跨步就来到莱丝的面前，右掌抵在莱丝的额头，轻喝一声：“醒来！”  天机老人这一声已经蕴含了一丝灵魂震慑的力量在里面，一下子就将莱丝从修炼状态之中叫醒过来。  原来，在莱丝才开始修炼十一天的时候，一股股记忆突然出现在莱丝的识海里面，这些记忆很快就和莱丝自身的记忆融合在一起，就像是印在莱丝的记忆之中一般。  然后，在莱丝修炼的时候，一些有用的记忆就会自动浮现，引导着莱丝的修炼。  而在莱丝突破到六阶武皇境界，刚刚准备收功的时候，一股记忆突然出现。  在记忆的引导下，莱丝开始不断的压缩自己的境界，很快就从六阶武皇压缩到初入武皇境界。  而到了这个时候，莱丝已经到了一个瓶颈，根本就无法再压缩下去。  但是，莱丝识海里面的那股记忆突然之间就控制了莱丝的意识，一个劲的迫使莱丝压缩境界。  经过一个时辰的压缩，莱丝自己识已经开始渐渐地夺回控制权，眼看着自己即将要失败，那股记忆之中残存的意识，突然就爆发出一股毁灭的意志。  那股毁灭意志出现的时候，也就是莱丝的双眼变成灰色的时候。  别看天机老人仅仅是轻轻的喝了一声就将莱丝从是神不清的状态之中唤醒过来。  事实上，就算是以现在龙翔的灵魂境界，全力出手也不一定能够将莱丝唤醒。  因为先前在莱丝体内作祟的就是远古凶兽的一缕残存的意志，就是刚才天机老人轻轻的一喝，就已经将这一丝意志喝退。  过了好一会儿，莱丝才彻底的弄明白自己现在的情况。  看着莱丝醒过来，卡纳表现的最为激动。  在莱丝体内远古凶兽意志突变的时候，卡纳最为清楚，那时候卡纳也感觉到自己的血液突然沸腾起来，要不是那段时间相当短暂，卡纳说不定现在也不轻松。  莱丝醒来，虽然经过压缩境界，现在根基比预料的要稳固一些，但是毕竟也是刚刚才得到的力量，根本不可能熟练的控制。  于是，众人不得不又停下来陪莱丝锻炼几天。  在陪莱丝训练的时候，众人才发现，原来凶兽血脉拥有者在战斗之中的天赋竟然好的惊人。  莱丝虽然看起来柔弱吗，但是事实上性格比卡纳还要坚定得多。  既然已经选择修炼，莱丝就没有太多的顾虑。  卡纳的招式都不会太过于凌厉，那些杀人的招式卡纳一招也学不会。  但是莱丝就不同，在和龙翔等人，尤其是剑的战斗之中，莱丝很快就学会了很多在实战之中大有用处的招式。  或许远古凶兽的存在就是为了毁灭，所以莱丝在学习那些杀招的时候非常快。  在刚开始的时候，剑只需要用三成的力量就能够死死的压制住莱丝。  但是，三天之后，剑就需要用五成的力量才能够战胜莱丝。  一个星期之后，剑想要战胜莱丝，就需要使出大约八成的力量才行。  毕竟剑的实战经验丰富，短时间之内莱丝根本不可能达到剑的水平。  再加上，要是剑全力出手的话，没有真正见过血腥的莱丝，根本就受不了剑的那种恐怖的杀气。  不过，现在莱丝所欠缺的只是厮杀的经验而已。  并且更为重要的是，现在莱丝才十二岁，比龙翔还要小一岁多。可见远古凶兽血脉是多么的恐怖。

 第二十五章：离别赠礼（下）
   经过一共大约连个月的休整，龙翔等人终于打算离开山洞，继续向昆府城前进。  现在离龙翔离开武印大陆已经半年多了，要是两个大陆上面时间差不多的话，距离龙翔和上官梦柔约定的御前大比只剩下不到一年的时间了。  在这么短的时间里面想要回到武印大陆的话，可谓是艰难万分。  所以现在龙翔就要行动起来，开始准备夺取修罗的称号，然后就按照修罗王的要求，闯过第三关。  而要得到修罗的称号，就必须要去修罗炼狱城，所以龙翔就打算经过昆府城转去紫耀主城，再去修罗炼狱城。  这一天，龙翔在训练完之后，就打算向天机老人告辞。因为龙翔知道，自己要是要去修罗炼狱城的话，天机老人一定是不会和自己等人一道的。  毕竟要是一直有这样一个强者现在自己身边，那么自己等人就不会真正的面临危险，那么自己等人的锻炼目的也就达不到了。  就在龙翔准备开口的时候，天机老人就将莱丝兄妹叫到一旁，施展一个隔音结界。  在隔音结界之中，什么声音也传不出来，但是却能够看到里面发生的事情。  也不知道天机老人和莱丝他们说了些什么，莱丝兄妹在刚开始的时候，都是神情震惊的看着天机老人，然后则是一脸不信。  后来，不知道天机老人拿出了什么东西给莱丝兄妹看了之后，莱丝兄妹变得一脸激动起来。  到了后来，莱丝甚至因为激动，一把抓住天机老人。  大约足足半个时辰的时间之后，在天机老人撤掉隔音结界之后，莱丝兄妹两的眼睛都是红红的。  而这时，天机老人则向龙翔走过来，说到：“小伙子，这些天来，我也在一直观察你，你的心性品格都堪称上佳，现在我就将莱丝兄妹托付给你，希望你能够好好的照顾他们。”  听到天机老人的话，龙翔知道，是到了自己等人和天机老人分开是时候了。  对于这个传说之中的老人，龙翔还是充满感激的。  “前辈放心，现在莱丝他们使我们的好朋友，好朋友之间相互照应是应该的。只是……”说到这里，龙翔不禁有些欲言又止。  “你是想说，你现在去修罗炼狱城只要是想要获得修罗称号，让后想办法离开这个空间回到你们个那个空间吧。”天机老人似乎一下子就知道龙翔的想法。  听到这话，龙翔不禁大吃一惊。  “老前辈，您……”  “哈哈哈，像我这种生活在这个空间不知道多久的老家伙，总会知道一些判断你们是否是修罗炼狱场原著名的方法吧。  这倒不用奇怪，在这个空间里面，从其他空间里面来的人实在是太多了。”天机老人哈哈一笑，说道。  也是，自己和小白来自武印大陆，而剑好像是这个空间的原著名，自己倒也没有询问。  但是现在看来，剑，白虎以及金狼王都是要跟着自己回到武印大陆上面去的。  天机老人眼神之中流露出一丝怀念的神色，说道：“你们那个空间应该是武印大陆吧。要是你什么时候准备回去的话，顺便也将莱丝和卡纳带上吧，在那个空间才更加适应武者生存。”  “你们那个空间原本是主空间的，不过那一战，实在是……你们或许以后会有机会，或许吧……”  天机老人似乎在怀念什么，但是也似乎在害怕什么，后面的话就有些语焉不详了。  不过，龙翔还是点了点头，郑重的说道：“老前辈但请放心，只要我能够回去，只要莱丝和卡纳愿意跟我们回到武印大陆上去，我会带着他们回到我们那个空间的。”  这时，天机老人也似乎反应过来了，重新又恢复到那种前辈高人的样子。  天机老人挥了挥手，向龙翔说道：“好了，小子，你们走吧。”  虽然对于离别，龙翔也感觉到十分难受，但是龙翔也知道，离别是难免的，与其拖泥带水，倒不如干脆了断。  于是向天机老人一抱拳看，说道：“老前辈，那晚辈等人告辞了，后会有期！”  说完之后，龙翔就一转身，向昆府城的方向走去。  而莱丝兄妹则是念念不舍的看向天机老人，叫道：“老……前辈，那我们走了，您要保重！”  天机老人转过身，挥了挥手，没有说什么。  就在龙翔等人刚刚准备离开的时候，天机老人突然叫道：“小伙子，等一下。”  听到天机老人的声音，龙翔转过身去，就在这时，龙翔就看见一个小珠子向自己飞过来。  那是一颗鸽蛋大小的珠子，珠子通体绿色，不过这种绿色却不是那种生机盎然的翠绿，而是那种仿佛被抽空了水分和生机的那种绿。  看到这枚珠子飞过来，龙翔下意识的就伸手接住这枚珠子。  珠子入手冰凉，就像是一颗普通的珠子。  而这时，天机老人的声音再次传来：“这颗珠子是你们那个空间的产物，老夫没有什么东西送给你，在这临别的时候，突然想起，或许这枚珠子对你突破修罗炼狱场的束缚还会有些帮助的。就算是你照顾卡纳和莱丝的谢礼吧。”  龙翔刚想要拒绝的时候，这才惊讶的发现，天机老人不知道什么时候已经完全消失，连一点痕迹都没有留下。  就仿佛他从来就没有出现在这里一样。  龙翔握着这枚珠子，思绪极为复杂。  天机老人虽然没有和自己相处的时间不长，但是，在这段时间里面，天机老人对自己等人的帮助和照顾却是极大的。  而就在这时，一个惊讶的声音从龙翔的识海里面传出：“竟然是它，没想到竟然这么快就找到它了，哈哈哈，太好了，终于可以恢复过来了。太好了。”  “哈哈哈，那个老头实在是太好了，竟然将它送到了你的手上，实在是太好了。”  “不对，不！怎么会这样？怎么会这样？！”  刚开始的时候，声音之中充满了激动和欣喜，但是最后，声音的主人似乎发现了什么令他伤心欲绝的事情。  很明显，这声音正是杀戮本源魂珠发出的。  “怎么了？究竟是怎么了？”龙翔有些纳闷的问道。  “不会的，不会的，怎么会呢，你怎么会死呢？不会的，不会的，怎么会呢，你怎么会死呢？”  龙翔的问话杀戮本源魂珠似乎一点也没有听到，他只是一个劲的不断重复着这样的话。  “够了，究竟是怎么一回事？！”看到杀戮本源魂珠一副失魂落魄的样子，龙翔在识海里面大喝一声。  强大的灵魂力量瞬间就冲进永恒神国里面。  受到龙翔这一声大喝，杀戮本源魂珠总算是清醒过来了。  “究竟是怎么一回事？”龙翔又一次问道。  “在你手中拿着的是生命本源魂珠。和我本来是一体的，我们两个共同构成了永恒神国的核心。”杀戮本源魂珠有些伤感的说道。  “那现在？”龙翔接着问道。  杀戮本源魂珠现在记忆已经有些不全，从杀戮本源魂珠残缺的记忆之中了解到。  那一战，永恒神国被击败，杀戮本源魂珠和生命本源魂珠被分开，然后杀戮本源魂珠却被放逐到修罗炼狱城，永恒神国却被镇压在武印大陆上面。  最为凄惨的是生命本源魂珠，他被放逐进空间乱流之中！  最后，几经周折，永恒神国和杀戮本源魂珠竟然都被龙翔得到。  现在就连生命本源魂珠也被龙翔得到了。  但是现在的生命本源魂珠，却是一颗没有生命，也不蕴含生命能量的普通珠子了。  按照杀戮本源魂珠有限的记忆来看，不管是杀戮本源魂珠还是生命本源魂珠都是神器之王之中最为核心的部分，都已经产生了拥有很高智慧的器灵。  在某种意义上来说，他们都是不死的存在。但是现在，生命本源魂珠竟然死掉了。  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔也有些不甘心，要是生命本源魂珠还完好的话，自己就能够修复永恒神国，也能够帮助杀戮本源魂珠恢复完全的记忆。  自己拥有完整的永恒神国，那么自己和自己这班朋友也会有更多的保命把握。  可是，天机老人说了，这枚珠子可能会在自己闯修罗炼狱场的时候给自己帮助。  难道说，这枚珠子并不是像杀戮本源魂珠想的那样？  也就在这时，杀戮本源魂珠的声音又一次传来：“哈哈，我就是说，你怎么可能这么容易就死了呢？哈哈哈。”  “龙翔，生命本源魂珠没有死，它只是灵魂消耗太多，大部分灵魂被抽取出来，才会变成这样的。要是能够找到他的残魂，或者是找到能够修复灵魂的天材地宝，他还是有很大机会活过来的。”不等龙翔询问，杀戮本源魂珠就兴奋的说道。  听到这话，龙翔心底也是高兴起来，只要生命本源魂珠的器灵没有彻底消散，自己就还有机会将生命本源魂珠修复起来。  要是修复生命本源魂珠之后，自己就有多了一张底牌。

 第一章：恐怖的远古凶兽血脉（上）
   告别天机老人之后，龙翔等人就离开山洞，准备朝昆府城赶去。  在格兰城和城卫军一战，对众人都有一定的帮助，而没有参战的龙翔和小白两人，则因为之前在识海里面和远古凶兽血脉进行一场大战。  也算是从生死边缘走过一遭，因此对境界的感悟也有了很大的进步。  要不是因为突破到武皇之后，想要获得修罗称号就会更加困难的话，说不定现在龙翔早就已经突破到武皇了。  不过，就算是现在龙翔没有突破，但是一旦积累足够了，等到突破的时候，可不是简单的一阶武皇。  格兰城虽然和昆府城相邻，但是中间也有足足半个多月的路程。  在刚刚离开那个山洞的时候，龙翔就感觉到在自己等人身后有人跟踪。  现在龙翔的灵魂境界已经达到武尊，很轻易就探查出，在后面跟踪的一共有八个人，其中，三个武帝，一个三阶，两个一阶；剩下的五个，则是武皇巅峰。  后面那一群人，显然也能够探查到龙翔这一群人的实力，感应到在龙翔这群人中，也就一个一阶武皇，一个二阶武皇，两个初阶兽皇，以及两个武爵巅峰。  至于像宠物一样的小白，则被很自然的就给无视了。  看着龙翔等人实力“如此不济”，后面那群人也就没有太过于在意。  看着后面那群人根本没有把自己等人放在眼里，在离开大约十多里之后，对方竟然就这样放开神识在自己等人身上来回扫视。  龙翔等人都感觉到一阵的好气又好笑。  要是自己等人在格兰城的战绩被对方知道了的话，那么对方一定不会这样小视自己。  要是对方知道自己等人因为不想暴露太多底牌，将自己等人的实力都隐藏起来了的话，对方会不会对自己等人有所企图，还是未知之数。  对方就一直这样不离不弃的跟着龙翔等人，一直跟了大约五十里路，还是没有丝毫动手的意思。  龙翔皱了皱眉，心想，既然你还不动手，那么我就逼你早点动手。  想到这，龙翔朝四周看了看。  突然，龙翔双眼一亮，在龙翔等人的左前方大约三四里远的地方，有一个灌木丛，虽然丛林不大，但是想要隐藏自己等人的身形也很简单。  龙翔朝其他人说道：“我们稍微将速度加快一点，朝灌木丛赶去，也好引对方出手。”  众人对龙翔的决定没有丝毫异议。  而在这时，后面一群人中，一个瘦小的一阶武帝朝走在最中间的大汉说道：“大哥，你看，我们跟了这么久，他们应该确实没有陷阱，否则的话也不会在这个时候想到逃到灌木丛中了。要不现在我们就追上去，要是等到他们到灌木丛中的话，那就有些麻烦了。”  八个中年大汉正是这个团队的最强者，那个三阶武帝。  在听了这个瘦小武帝的话之后，这个壮汉想了想，说道：“这群人在我们的神识扫视之时，还人人都是一副镇定的样子，要么就是故作镇定，要么就是有不害怕我们的底牌。”  “现在，他们就要躲进灌木丛里，我们表决一下，是否现在追击。认为现在追击的就举手。”  听到壮汉的话，那个瘦小的武帝在第一时间毫不犹豫的就举起右手。  之后，又有三个人陆陆续续的举起了手。  看了看其他三个没有举手的人，那个壮汉向其中的一个女子问道：“三妹，说说你的理由。”  那个女子脸上一道狰狞的伤疤，但是身材却出奇的好。但是，从整个团队里面其他人看向她的眼神之中，包含一股深深的畏惧，就可以看出，这女子并不是一个好惹的人。  “大哥，你看看，那群人之中，除了两个魔兽之外，剩下的人类，最年长的那个也就二十出头，但是就已经达到二阶武皇，剩下的那些不足二十岁的，也至少都是武爵巅峰。”  “这样的资质，绝对是大家族里面出来历练的，要么就有高手暗中隐藏保护，要么就有极为厉害的保命手段。“  “还有，那个看起来没有丝毫作用的宠物，一直躺在那个少年怀里，而如果我没有猜错的话，那个少年才是这个团队的核心所在。”  “想想看，这样一个团队的核心，会让一个一无是处的宠物呆在身边么？”  “不过，要是我们这一票成功的话，想来应该收获很大的。”  那个女子缓缓的分析道，之后缓缓的举起手。  听到这个女子的分析，刚开始众人都有些犹豫起来。  但是这个女子最后的一句话，却让众人的双眼瞬间变得红了起来。  众人都想起来了，在三年前，众人那时候还是初入武皇境界，就是这个女子，带着众人规划了一次极为冒险的抢劫之后，三年后，自己等人的实力就变成这样了。  所以，这一次，包括那个壮汉选择了再次相信这个女子。  就在龙翔等人离灌木丛还有两里远的时候，后面那群人飞快的从后面追上来。  看到这一幕，龙翔笑了笑，总算是将这群人引出来了。  要是他们不主动出手的话，自己就算是想要攻击对方，速度上面也赶不上对方。  终于，在灌木丛前面，龙翔等人被截住了。  “小兄弟，这么急着是想要去哪里？”那个壮汉挡在龙翔前面，一脸阴笑的说道。  龙翔一脸镇定的说道：“我们去哪里，难难道还要问你们么？”  不过，龙翔眼中闪现的一丝慌乱还是被那个壮汉捕捉到了。  看着龙翔的表情，壮汉再无疑虑，哈哈的狂笑两声，露出一副狰狞的表情，说道：“那么现在我就告诉你们，你们现在是准备去哪里吧！”  壮汉后面的人，听到壮汉的这话，都哈哈大笑起来。  那个瘦小的武帝边笑边说道：“他们这是准备去地狱的，哈哈哈。”  说完这话，那八个人就将龙翔等人包围在中间。  在这个空间，一言不合拔刀相向是很正常的。  龙翔笑了笑，说道：“那个壮汉是我的，其他的你们自己分配。”  话音刚刚落下，莱丝冷冷对方声音就传来：“那个瘦猴子是我的。”  就在这时，金狼王一声轻吼，经过这么长时间的交流，众人都明白，他是在说，那个丑女人就交给他了。  看见几个武帝境界的强者全部被瓜分，剑无奈的说道：“我和白虎对付四个武皇。”  剩下的一个，就只能够有卡纳对付了。  看着龙翔等人竟然在这个时候将自己等人当做猎物一样分配，那群人都气乐了。  尤其是那个手下的武帝，莱丝口中的瘦猴子显然说的就是他。  “臭丫头，我会让你后悔的，我会一点一点的撕烂你的臭嘴！”那个瘦小的武帝，狰狞的对莱丝说道。  说完，不等其他人反应过来，那个瘦小的武帝，就直接朝莱丝扑过去了。  看着扑过来的武帝强者，莱丝脸上没有丝毫胆怯的神色。  纤细的手掌伸出，一股浓郁的灰色能量萦绕在莱丝的手掌上。  看着这丝灰色的能量，要是在平时，那个瘦小武帝一定会对这种诡异的灰色能量产生足够的警惕。  但是现在这个瘦小的武帝，满脑子里面就是讲面前这个小丫头撕成碎片。  所以，面对莱丝的一掌，瘦小的武帝强者选择了不闪不避，同样一掌迎向了莱丝的一掌。  “轰”的一声巨响之后，一连串“嘶嘶”声不断传出。  莱丝的身体被轰飞出去，毕竟莱丝的境界比武帝要低足足一整个大境界。  在空中的时候，莱丝一口鲜血就喷射出来。  要不是远古凶兽本来就身体强悍，这一掌说不定就会让莱丝重伤。  莱丝虽然不好受，但是那个瘦小的武帝，却是更加的狼狈。  在和莱丝手掌接触的一刹那，那个瘦小的武帝就意识到不妙，在接触那股灰色能量的时候，自己武帝境界的防御竟然连坚持一瞬间都做不到，几乎是一接触就被分解毁灭掉了。  瘦小的武帝，连忙收回大部分攻击的力量，将几乎所有的力量全部用来防御。这也是莱丝受伤不重的原因。  但是，那股灰色的能量就好像是跗骨之蛆一般，竟然沿着接触的地方，朝自己的身体里面蔓延过来。  所幸对方实力境界尚低，要不然，仅仅是这一掌，说不定就要了自己的老命。  在这个时候，那个瘦小的武帝总算是清醒过来了，面前的这个小女孩并不好对付，一个不小心，自己说不定就会真的栽在这里。  莱丝这个时候也已经调整好了，揉身扑过来。  之前在和龙翔等人战斗的时候，虽然莱丝比卡纳更加放得开，但是也不可能真正的使用出杀招来对付龙翔等人。  但是现在，面对这样强大的对手，又是自己能够杀之的敌人，莱丝心中不再有一丝顾忌，这样好的陪练可不多见。  从龙翔等人那里学到的杀招，都在这个瘦小的武帝身上狠狠的使用出来。

 第一章：恐怖的远古凶兽血脉（下）
   莱丝和这个瘦小的武帝是最先开始战斗的，在刚开始的时候，两方人马都是抱着看戏的心思。  在壮汉那边看来，瘦小武帝以武帝境界对付一个才一阶的武皇，应该是手到擒来，在初战就能够击杀对方一人，那对方战斗意志就会很快瓦解，最后能够不战而屈人之兵。  而龙翔等人则是对莱丝身上毁灭能量的恐怖又很深的了解，那个瘦小的武帝在一开始的时候就轻视莱丝，等到他了解到莱丝的恐怖的时候，一定也已经吃了大亏。  事情的发展在龙翔等人的预料之中，但是远远的出乎了壮汉等人的认识。  在反应过来之后，壮汉就想要联手瘦小武帝以雷霆之势将莱丝击杀，在他看来，莱丝恐怕是这个团队之中最恐怖的存在了。  不过就在这时，龙翔一闪身就出现在那个壮汉面前。  看到龙翔拦住自己，壮汉一阵恼怒：“小小武爵，也敢拦本帝的路！滚开。”  说完，带着凌厉掌风的一掌就向龙翔劈过来。  对方如此凌厉的攻势，龙翔当然不会傻乎乎的去硬拼。  一个滑步，脚踏萍踪微步，同时幻影剑使出，六个龙翔以不同的姿势出现在壮汉的身边。  固锋早就出现在龙翔的手中，凌冽的剑气纵横在壮汉的身体周围。  龙翔展现出来的攻势，一下子就将壮汉拖住。  面对龙翔的攻击，壮汉也不得不谨慎对付，一时之间也无法分心他顾。  而这时，其他人也按照先前龙翔等人的分配，一一找上了自己的对手。  很快，这两班人马就分成五处战团，激烈的战斗在一起。  只有小白还是一副懒洋洋的样子，在一旁睡着了，似乎这里激烈的战斗与他没有丝毫关系一样。  在刚开始和那个瘦小武帝战斗的时候，莱丝明显处在下风，要不是那个瘦小武帝一直都无法将那一股侵入身体的毁灭能量驱逐出去，需要随时耗费一部分能量来压制这股毁灭能量的话，莱丝说不定很快就会被打败。  不过，随着时间的推移，莱丝的战斗技巧在飞快的增长着。  难道这个小女孩之前一直就没有真正飞战斗过么？只有第一次战斗，只有战斗经验为零的人，才能够如此快速的进步。  后来瘦小武帝悲哀的发现，自己真的沦为了对方的陪练。  莱丝简直就是专门为战斗而生的，自己的招式只要哦使用一遍之后，对方就很快想出破解之法，再次使用将不会有丝毫作用。  更加可怕的是，往往在战斗之中，莱丝就会使用出自己先前使用过的招式，并且，招式似乎变得更加的精妙。  而莱丝这时却是进入了一种奇怪的境界，瘦小武帝使用的招式，在莱丝看来似乎就像是龟爬一样，并且在莱丝的脑海中还能够清晰的看到瘦小武帝使用招式的时候能量的流动。  因此，莱丝很容易就能够找到瘦小武帝招式中的弱点。  并且，莱丝体内的能量似乎并没有多大的消耗。  别人不能够在这个空间吸收丝毫能量，但是，在莱丝的感知之中，在这个空间里面，似乎到处都有毁灭属性的能量，这些毁灭属性的能量，随时随地都在朝自己的身体里面蜂拥而入。  但是瘦小武帝就和莱丝情况刚刚相反，本来一般的战斗，瘦小武帝就算是坚持半天以上也不会是太大的问题。  但是现在，一方面瘦小武帝在战斗之中就要消耗能量，更加重要的是，在瘦小武帝体内还有一股毁灭能量在作怪。  刚开始的时候，瘦小武帝只需要花费一小部分能量就能够压制那股毁灭能量，但是越到后面，那股毁灭能量竟然在瘦小武帝身体里面不断壮大起来。  此消彼长之下，莱丝竟然逐渐的稳住了阵脚，开始展开一些攻势了。  时间拖得越久，对自己就越不利，瘦小武帝深深的知道这一点，莱丝飞速的进步，更加让瘦小武帝感到惶恐不安。  本来一直自信满满的瘦小武帝，在这一刻，信心也产生了一丝裂痕。  不能再等下去了！瘦小武帝在心中狂吼一声。  瘦小武帝一咬牙，只能够使用自己压箱底的武技了，否则的话，最后自己会被慢慢的耗死。  一声怒吼，瘦小武帝瘦小的身躯突然膨胀了一圈，然后，莱丝就看到，在瘦小武帝身后出现了一个硕大的战影。  那是一个黑熊虚影，但是在黑熊的头顶，隐隐可以看到一丝金光。  谁也不会想到，这个身体看起来像猴子一样的武帝，感悟武技的对象竟然是这样一个壮硕的黑熊。并其还是熊类魔兽里面号称肉体力量最大的金顶熊。  那只出现在瘦小武帝身后的金顶熊虚影，仰天做出一个怒吼状，疯狂的锤了一下自己的胸膛，让后快速的隐没在瘦小武帝的身体里面。  而在战影入体之后，瘦小武帝的身躯又一次壮大了几分，然后，瘦小武帝就一拳轰向莱丝。  在瘦小武帝轰出这一拳之后，瘦小武帝的身体竟然诡异的缩小下去，变回原来的样子。  而在瘦小武帝拳头周围，一丝丝黑色的空间裂缝隐隐出现，这一拳甚至引动了一丝空间法则，将莱丝的退路给彻底的封锁住了。  这一切说起来十分漫长，实际上也就是一两个呼吸的时间。  看着瘦小武帝完成这一切，莱丝脸上流露出一丝诡异的微笑，双眸之中也闪现出一丝灰色。  在战影融入身体之后，武者就能够借用战影的力量，也就是借用战影之中魔兽的力量。  但是，这样也会导致，武者在这段时间里面，除了智慧能够保持在人类水平之外，其他很多特征都会变得倾向于魔兽。  也就在这时，一股无形的威压突然从莱丝身上爆发出来，威压就像一根针一样，笔直的刺向对面的瘦小武帝。  感受到这股威压之后，瘦小武帝气势汹汹的那一拳就突兀的停顿了那么一瞬间。  就是这一瞬间，本来可以算是完美的一拳，就出现了一丝破绽。  本来被完全封死的退路，也出现了一个缺口。  敏锐的察觉到那一丝破绽之后，莱丝很快就从那个缺口之中冲出去了。  瘦小武帝的这一拳，其精髓就在于，用绝对的力量引动一丝空间法则，逼迫莱丝不得不和自己硬拼。  但是，一旦这一丝空间法则被破的话，那么这一拳的威力将会大打折扣。  虽然如此，莱丝还是被这一拳的余威扫中。  虽然莱丝已经尽力防御了，但是这毕竟是武帝强者的倾力一击。仅仅才是一阶武皇的莱丝，身上的防御根本就不足以抵挡下来。  “哇”的一声，一口淡紫色的鲜血就喷了出来。莱丝的整个身体在空中不受控制的飞出去。  轰出去这一拳之后，那个瘦小武帝的身体也软倒下去了。本来就已经没快压制不住的毁灭能量在这一刻也爆发出来。  先前那个瘦小武帝轰出去的那一拳威势实在是太大了，几乎所有人的注意力都被吸引过来了。  看着莱丝被轰飞出去，卡纳顿时暴走了。  在卡纳心中，莱丝是他的逆鳞，龙有逆鳞触之即怒！  怒吼一声，卡纳就朝瘦小武帝冲过来。  而这时，卡纳的对手，一个武皇巅峰存在，怒极反笑起来：“你一个小小的武爵，在和我的战斗之中竟然还分心，还想去帮助别人？你先管好自己吧。”  一闪身，那个武皇就拦在了卡纳面前。  看着自己的去路被人拦住，卡纳双眼瞬间被一抹紫意覆盖。  低吼一声，一股滔天毁灭意志出现在卡纳的身旁，“挡我者死！”  简单的四个字，就好像宣布死神降临一般。  看着卡纳的样子，那个武皇巅峰武者，在心中竟然生起了一丝恐惧的念头。  但是还没有等他反应过来，一抹灰影瞬间划过，不断的在他的瞳孔之中放大。  然后，在这个武皇巅峰强者最后看到的就是，自己的身体被一点一点的分解腐蚀掉。  然后，那个武皇的意识就陷入一片混沌黑暗之中。  在这个武皇强者死去之后，一股股灰色的能量从那个死者附近蔓延出来，不断的朝卡纳身体里面汇聚过去。  而在吸收那些灰色能量之后，卡纳身上的气势竟然还增强了一分。先前秒杀那个武皇强者的一招，似乎并没有什么消耗一般。  卡纳突然爆发，将自己的那名武皇巅峰境界的对手解决掉，前后只花费了不到三个呼吸的时间。  谁也没有想到，最快分出胜负的会是卡纳这一个战团。  更加没有想到的是，那名武皇巅峰强者竟然被武爵巅峰境界的强者给秒杀掉了。  而就在所有人都愣住了的时候，刚刚杀掉一人的卡纳，却继续向软倒在一旁的那个瘦小武帝走过去。  在卡纳心中，一股暴虐的气息不断升腾起来，似乎想要操控卡纳的意志，指引着卡纳去毁灭这里的一切，去杀掉这里的所有人！

 第二章：激战，胜（上）
   “杀！杀！杀！杀光这里的所有人，毁灭掉一切，在这个世界上，只有毁灭才是永恒的，毁灭！毁灭！”一个声音疯狂的在卡纳的脑海之中响起来。  卡纳一步步的朝那个瘦小武帝走过去，随着缓缓逼近那个瘦小武帝，卡纳身上的毁灭气息越来越浓郁。  甚至在那股毁灭气息之中还有一丝淡淡的紫意萦绕其中。  看着卡纳的样子，龙翔心中不禁升起了一丝不安，在这些人之中，只有龙翔和小白了解卡纳现在的情况。  要是卡纳这一次杀人不能够从毁灭意志之中挣脱出来的话，那个他的神志将会彻底沦陷。  壮汉那一群人虽然不清楚刚才发生了什么事，但是也知道，现在那个瘦小武帝一点反抗的力量也没有了。  因此都是拼命的想要过去拦住卡纳。  但是，龙翔等人显然不会让对方如意。  于是，战斗变得更加的激烈起来。虽然现在对方有两个人失去战斗力，但是明显的还是龙翔等人处在下风。  尤其是龙翔，现在面对三阶武帝，对龙翔来说是一个非常大的压力和挑战。  现在那个壮汉为了就救那个瘦小武帝，更是展开疯狂的进攻，甚至有时候对龙翔的攻击都不闪不避，而龙翔要是不使用威力巨大的武技的话，根本连破开对方的防御都做不到。  就在卡纳爆发之后短短十来个呼吸的时间，龙翔就感觉到自己好像经历了一场完整的大战一样。  身上更是中了那个壮汉三拳两脚，幸亏这三拳两脚被龙翔勉强躲开了要害。  不过就算是这样，龙翔也感觉到被击中的地方一阵阵火辣辣的痛。  受到重击之后，龙翔想要拦住对方更加的困难了。  “大哥，要不要我现在出手。”小白对龙翔现在的情况十分了解，焦急的问道。  听到小白的话，龙翔斩钉截铁的说道：“不用，你现在还是在一旁看着，要是在稍后有人想要逃走的话，你帮忙拦住或者击杀都行。”  要是连一般的三阶武帝都应付不过来，那自己还这么去挑战修罗卫？还如何夸口去回到武印大陆上面？  一咬牙，龙翔召唤出身外化身出来。  在来到这个空间之后，龙翔还只是在面对那个亚龙魔兽和面对魔狼群的时候使用过身外化身。  但是自从上次身外化身似乎进化到一个莫名其妙的境界之后，自己这一段时间就一直都没有使用身外化身了。  看到龙翔召唤出身外化身，对面的壮汉脸上先是闪现出一丝慌乱和畏惧的神色，但是随即，这抹慌乱和畏惧被狠戾和贪婪取代。  身外化身在出现之后，就朝龙翔看了看，龙翔似乎在身外化身的眼中看出了一丝埋怨，但是等到龙翔仔细看过去的时候，却发现，身外化身眼中还是一片空洞，根本就没有丝毫灵动的感觉。  龙翔自嘲的笑了笑，身外化身上次就好像出现了一丝自主意识，但是，身外化身明明才第二境界，这怎么可能。  并且，要是身外化身达到第三境界的话，那么实力也将会足以和高阶武帝强者比肩。  可是面前的身外化身，自己能够清晰的感应到他的战斗力最多也就是武皇巅峰的样子。  龙翔和身外化身本来就是心灵相通的，因此两人的配合绝对是十分默契的。  龙翔和身外化身一前一后的将那个壮汉夹在中间。  有了身外化身的加入，龙翔的压力明显的小了很多。  不过，身外化身毕竟现在才第二境界，根本就没有能够修炼最适应自身的武技，所以身外化身也就只能够将龙翔的那些武技反复的使用出来。  很多时候，壮汉的攻击龙翔实在是躲不开了，那么就会由身外化身来抵挡。  毕竟单论肉体力量，身外化身比起龙翔本尊来，不知道强了多少。  再加上，身外化身本身就不是血肉之躯，就算是有所损伤，也能够很轻易的修补好。  龙翔这边算是勉强的稳住了形式，而白虎和剑两人联手对付四名武皇巅峰强者，竟然显得游刃有余。  白虎和剑在缔结血契之后，两人也是心灵相通，配合的十分默契。  并且，在之前，白虎和剑还发现，血契是能够随时相互召唤的。  也就是说，白虎能够在战斗之中将剑召唤到自己的身边，同样的，剑也能够随时将白虎召唤到自己身边。  这样，一旦白虎或者是剑在面对一个落单的敌人的时候就将对方召唤过来，两人联手对付一个；而一旦白虎或者是剑陷入敌人的包围之后，就会要另外一个将自己召唤出去。  并且，只有四名武皇，根本就不可能同时将两人全部包围住。  所以，在这段时间里面，白虎和剑身上没有一丝伤痕，但是对方四人身上或多或少都带了一些伤。  而金狼王和那个女子的战斗则是最为激烈和血腥的。  金狼王本身就是魔兽，喜欢近身作战。  而恰巧，那个女子似乎也崇尚近身战，在战斗之中，那个女子双手上就会出现近一尺长的利爪。这个女子的利爪，论锋利竟然能够轻松的撕开金狼王的防御，论坚固，在和金狼王的利爪硬碰的时候竟然不落丝毫下风。  而金狼王作为远古天狼王的传承者，血脉之中更加的高傲。怎么能够容许自己在近身作战之中输给一名人类武者呢？  所以，金狼王就和那个“人类”武者进行最单纯的近身肉搏。往往是你抓我一抓，我也会在你身上留下一个抓痕。  仅仅只是一会儿的功夫，金狼王和那个女子的身上就满是伤口，浑身上下都是鲜血淋漓的。  不过幸好两者都是最直接的肉搏战，没有使用丝毫的能量，否则的话，在境界上差一头的金狼王可能就会落入下风了。  那个女子和金狼王打的不亦乐乎，自然就不会阻止卡纳，而那四个武皇，现在都是自身难保，更加无暇去拯救那个瘦小武帝。  至于作为首领的壮汉，在龙翔召唤出身外化身的时候，就无法短时间内击败龙翔了。  也就在这时，卡纳已经来到了那个瘦小武帝的面前。  看到卡纳的表情，那个瘦小武帝眼中都流露出了一丝恐惧，那根本就不是人类能够拥有的眼神，眼神之中满是毁灭的意志，充满了对生命、对一切事物的漠视。  一股灰色之中夹杂着淡淡紫意的能量环绕在卡纳的身边，让他看起来就像是从地狱之中走出来的魔鬼。  那个瘦小武帝现在正调集所有的能量和侵入体内的那股毁灭能量对抗者，根本就没有一丝反抗的力量。  看着那个瘦小武帝眼中流露出来的一丝绝望和恐惧，卡纳狰狞的脸上流露出了一丝疯狂的笑意。  缓缓的举起右手，卡纳的右手这时已经完全变成的淡紫色，  妖艳的淡紫色出现在卡纳的眼中，这时的卡纳看起来有一股说不出的妖异美。  “死亡吧，毁灭吧！只有毁灭才是永恒的，我赐予你永恒。”仿佛神明的审判一般的话语从卡纳的口中说出。  随后，卡纳的右手就轻轻的按在了那个瘦小武帝的脑袋上。  在卡纳的右手接触到那个瘦小武帝的脑袋的一瞬间，那个瘦小武帝的整个身体就瞬间变成了淡紫色。  做完这一切之后，卡纳就慢慢的转过身去。  而就在卡纳转身的一刹那，那个瘦小武帝的身体就像是一块被打破的紫色琉璃一般，碎成的一块块，然后，那一块块碎片又变成最为细小的粉末，飘散在空中。  整个空中都弥漫着一股淡淡的紫色……  一名一阶武帝就这样在所有人面前蒸发掉了，而让这名武帝强者蒸发的却是一名武爵巅峰境界的小武者！  这一幕深深的震撼了所有人。  而就在这时，一直关注着卡纳的龙翔，突然做出了反应，因为对卡纳身具毁灭属性能量早就有所了解，所以对于先前的这一幕，龙翔虽然震惊，但是很快就反应过来了。  幻影剑九莲齐现！萍踪微步！游龙烈焰掌！同时出现在龙翔身上。  体内的能量被分成三股，在龙翔的体内疯狂的运转着。就算是以龙翔现在被再次强化了不少的身体，也感觉到很是吃不消。  而与此同时，一股恐怖的杀气从身外化身的身上散发出来。  那股杀气竟然直接凝练成森白色气流，一道道杀气就好像实质般，在那个壮汉的身上纵横交织。  在释放出这股杀气之后，萍踪微步，游龙烈焰掌，爆炎腿法也是同时在身外化身身上使用出来。  这三种武技，身外化身毕竟用起来还不算是很熟练，因此，在使用的时候，身外化身身上都产生了一丝丝细微的裂痕。  在看到这一幕的时候，龙翔眼中明显也流露出了一丝震惊，因为，在看到卡纳的动作的时候，龙翔就知道，卡纳一定能够将那个瘦小武帝彻底毁灭掉。  也就在这时，那个瘦小武帝一方的人一定会或因为伤心或因为惊骇有一丝的停顿。  而看龙翔就是要利用者稍纵即逝的停顿和机会来进行攻击。

 第二章：激战，胜（下）
   没错，龙翔就是要用这种稍纵即逝的机会来打残对手。但是，龙翔给身外化身传出的消息是要身外化身使用萍踪微步，游龙烈焰掌和爆炎腿法来配合自己伤敌。  但是没有想到，身外化身竟然还留有一手，竟然能够将杀气凝练成实质，虽然这样的杀气还起不到攻击的作用，但是却能够在出其不意的情况下，对对方造成心理上的压力和震慑。  这样的表现明显的说明了，身外化身有一定的自主意识了！  果然，在身外化身突然释放出杀气的时候，那个壮汉确实被狠狠的震惊了一把，反应液就满了一拍。  就在这瞬间的功夫，龙翔和身外化身的攻击也已经临身。  这几乎算是龙翔现在最强大的攻击了，两个人一共六道威势极强的攻击，挟着强烈的破空声直奔那个壮汉而来。  这个壮汉在龙翔的攻击只有大约一尺远的时候才反应过来。  不过武帝强者毕竟是武帝强者，在一瞬间的功夫就做出了反应，让开龙翔的固锋，硬生生的承受龙翔和身外化身的攻击。  然后，同时以伤换伤的攻击龙翔。  以自己高出龙翔两个大境界的实力，就算是被攻击到，最多也就是轻伤，但是一旦自己击中龙翔，那么龙翔至少也是重伤，丧失战斗力。  所以，那个壮汉在赌龙翔不敢冒险，一定会先保存自己，在图其他。  看着壮汉做出以伤换伤的架势，龙翔就知道对方的打算。  犹豫的神色出现在龙翔的眼中，究竟要不要先图自保？  要是这次放弃了，那么，什么时候能够找到机会击中对方呢？  只是一瞬间的犹豫之后，龙翔的眼中就流露出一丝坚定和决绝！  一咬牙，龙翔的左掌狠狠的劈向那个壮汉。同时，一股精纯的混合能量从龙翔的丹田里面流出来，朝着龙翔的左掌蔓延过去。  看到龙翔的反应，那个壮汉先是露出一丝惊讶，没想到这小子小小年纪竟然有这样的果决。  随即，一抹残忍浮现在那个壮汉的脸上。  壮汉一拳狠狠的捣向龙翔的腹部。  “砰”！“轰”！  两声巨响几乎是在同一时间响起。  龙翔的身体立刻就被轰飞出去，在空中的时候，龙翔身体就像一只虾米一样弓着身体。  龙翔已经尽量去化解那股强横的冲击力了，但是那个壮汉的攻击力实在是太过于强悍了一些。  龙翔感觉到自己的身体似乎被一座大山撞了一下似的，五脏六腑都是一阵火辣辣的痛，大口大口的鲜血朝外面喷射出来。  在那些鲜血之中，一块块内脏的碎片也随之吐出。  也就在这时，一股股强大的生机从小白身上通过神之契约传递过来。  这一掌竟然已经将龙翔的生机生生打散了不少。  不过，龙翔这样的伤势也不是没有丝毫收获的。  龙翔在最后将丹田里面的那种精纯到极点的能量运用起来之后，就直接使用在游龙烈焰掌里面了。  游龙烈焰掌本来就是一种日之精华武者修行的武技。  但是龙翔长时间研究这部武技之后，现在已经能够用星辰精华使用这部武技了。  游龙烈焰掌，是一种使用火焰攻击的掌法，而现在龙翔体内就有两种火焰――阳火和星火。  在龙翔的左掌接触到壮汉的胸口的一瞬间，龙翔就将那种融合能量之中的月之精华给抽取出来。  本来那种融合能量就极为不稳定，一旦将月之精华抽取出来的话，剩下的两种日之精华也星辰精华也立刻分崩离析。  因为这股能量是按照游龙烈焰掌的功法运行的，因此在还原成日之精华和星辰精华之后，立刻就产生阳火和星火。  两种火焰在那个壮汉体内突然爆发出来，并产生剧烈的冲突。  不管一名武者修为多么强悍，他的内腑一定是最为脆弱的。  龙翔虽然被击成重伤，但是身外化身的攻击没有躲过。  本来那个壮汉以为接下龙翔的攻击，应该不会消耗太多，让后就能够从容的应付身外化身的攻击。  但是，没想到龙翔的攻击竟然这样的犀利。  所以，那个壮汉根本就无法有效的对抗身外化身的攻击。  其他人看来就是，那个壮汉在一拳将龙翔轰飞出去的同时，也被龙翔一掌击中，但是随后，这位强大的武帝强者，竟然就这样站着一动也不动的硬生生的承受身外化身的一拳一掌一腿！  身外化身的身体力量要比龙翔还要强悍，刚刚受到龙翔两种火焰攻击的壮汉正在叫苦不迭，可是，突然，三股阴寒的能量从被击中的地方传来。  而这股阴寒之力，并不是一般的水元素的升级冰属性，而是森然的杀机形成的寒意。  原来，身外化身体内根本就没有任何属性的能量，不过，身外化身可是吸收了海量的杀气，因此，身外化身就将体内的杀气当成能量用来攻击。  刚刚调集的一部分用来抵抗阳火和星火的能量看，因为突然出现的阴寒能量而被阻断。  三种不同的能量在那个壮汉体内不断的肆虐，将壮汉的身体里面破坏的不成样子了。  这时，这个壮汉已经感受到生命威胁了。  情知再这样下去，自己的老命今天就算是交代在这里了。  一咬牙，那个壮汉忍着身体里面的剧痛，躲开身外化身的追击，迅速的战团，就想要独自一人离开。  而这时，他竟然好死不死的站在了小白前面三米处，并且是背对着小白，面朝着龙翔。  壮汉冷冷的看着龙翔，说道：“臭小子，要是你这次侥幸不死的话，下次见面，我要你的命，大爷我先……”  就在这时，一股强烈的危机感袭来。  本能反应下，那个壮汉连忙向右边躲闪过去。  虽然这个壮汉的反应算是很快的了，但是还是没有完全躲开后面的袭击。  原来在龙翔受伤的时候，小白就已经暴走了，但是被龙翔阻止了。  龙翔一直在等机会，小白要是和这个壮汉硬拼的话，极有可能会受伤，并且没有十足的把握留下对方。  巧的是，那个壮汉竟然真的将小白当成了普通的小狗，竟然丝毫不设防的背对着小白。  小白立刻变身，用最强大的攻击，直接招呼向那个壮汉。  一声凄厉的惨叫从那个壮汉口中传出，鲜血从壮汉的左肩处飚射出来。  一截断臂同时落在地上。  壮汉转过身，看着面前突然出现的异兽，看着消失不见的小白，壮汉一下子似乎明白了什么。  “原来你们一直在算计我们，原来这就是你们的陷阱！你，你是那只小狗！”那个壮汉有些语无伦次的说道。  而最后一句话说出口，无疑就已经宣判了这个壮汉的死刑。  果然，在听说自己是一只小狗之后，小白彻底暴走了。  青色的身体，化作一道青色的残影，扑向了这个壮汉。  本来就已经受伤，失去一臂的壮汉，现在根本就不是暴怒之中的小白的对手。  只见青色的残影，不断在那个壮汉的身边闪现，伴随着一道道血光出现在壮汉身上。  小白最讨厌的就是有人说自己是小狗。尤其是青罡涧下在得到传承记忆之后，尤其讨厌这话了。  现在这个壮汉又一次惹了小白的逆鳞，当然要承受小白的怒火了。  小白决定就这样一点一点的折磨死者为武帝强者。  一盏茶的时间过去，这个壮汉的身上布满了一道道深可见骨的伤口，但是这些伤口明显都避开了要害。  但是，这些受伤的地方，却又无比的靠近穴位，因此也就特别的疼。  到后来，就连壮汉这样的武帝强着都承受不了这样的痛苦，大声的惨叫起来。  周围的其他在战斗的人，在看到这一幕之后，都一阵的毛骨悚然。  剑，白虎和金狼王这时都在想，看来小白不喜欢别人叫他小狗，否则的话，就会遭殃。  而对方的几个人都是一阵骇然，那只小狗一样，看起来人畜无害的家伙，发飙起来竟然这样恐怖，两老大都快要被对方虐杀了。  眼看着自己根本就无法逃命，并且自己堂堂武帝强者竟然会被一只才兽皇境界的魔兽给虐杀。  那个壮汉心底升起一股强烈的怨恨，身体也在这个时候开始剧烈的膨胀起来。  战斗经验丰富的龙翔等人，在第一时间就想到了。  “他要自爆！”  “小白，干脆点，快干掉他吧。”龙翔虚弱的声音传来。  听到龙翔的话，小白则是心中一凛，是啊，大哥现在受伤，要是这家伙自爆伤到大哥怎么办？  想到这，小白瞬间就冲向那个壮汉。  一道青红交替的光芒闪过，那个壮汉的头颅就高高的飞了起来。  剧烈膨胀的身体，也在这时慢慢的缩小下去。  一名三阶武帝，就这样陨落在龙翔和小白的手中。  而在这个时候，距离卡纳击杀那个瘦小武帝也仅仅只是一炷香的时间。  此时的卡纳，却处在一个极为危险的境地。

 第三章：生死，悟（上）
   卡纳在连续击杀两个人之后，体内那种毁灭意志就越来越强烈，逐步取代他的自主意识，获得了对卡纳身体的控制。  卡纳的双眸彻底变成紫色，脸上的表情变得狰狞起来。  而这时的莱丝，已经从先前的一击之中回复过了。远古凶兽血脉的拥有者，身体素质也是相当强悍的。  看着卡纳的表情，莱丝心中不禁也产生了一丝恐惧。  一段记忆出现在莱丝的脑海之中：被毁灭意志控制识海，彻底沦为毁灭的奴隶！  这样的人，终身将会受毁灭意志的控制，以毁灭一切事物为目的。  这样的人，在毁灭任何一件事物之后，自身的实力就会有所增长。  这样的人，将是真正的六亲不认，就连自己最亲近的人都会毁灭。  这样的人，在毁灭一切事物的时候，自己能够清晰的记得自己的所作所为，却根本无法改变什么。  这样的人，在最后甚至也会将自己毁灭掉，在最后毁灭自己的时候，自主意识将会重新复苏。  想到这些，莱丝心中就是一阵恐惧。  要是现在卡纳将自己杀死，等到最后卡纳清醒过来的时候，卡纳将会多么的痛苦啊。  “不要啊，哥，我是莱丝啊。”莱丝朝卡纳疯狂的叫喊着，希望以此来唤醒卡纳的神志。  但是卡纳现在似乎根本就听不到莱丝的声音一般，脸色狰狞的朝莱丝走过来。  莱丝看着卡纳的样子，数次想要将卡纳制服。  但是，最后犹豫了一下，还是没有动手。  不管怎样，这都是自己的哥哥，他是为了保护自己，这才去获得力量的，自己怎么可以去伤害他呢。  自己体内的能量全部是毁灭属性的，一旦和卡纳交手，必然会造成一定的伤害，自己根本就控制不了自己出手的力度。  卡纳一步步的靠近，终于，卡纳走到莱丝的面前。  看着卡纳伸出变成紫色的右掌，莱丝有些凄然的笑了笑。  自己现在根本就改变不了什么，或许龙翔说得对，这种力量根本就不是一般人能够掌控的。  最后，企图掌控这些力量的人，往往都会被这种力量掌控，成为这种力量的奴隶。  这时，高高举起右掌的卡纳，眼中浮现出一丝挣扎的神色，举起的右掌迟迟没有落下来。  闭上眼睛等待卡纳杀死自己的莱丝，等了这么久，那种恐怖的力量还是没有落在自己身上。  不禁有些好奇的睁开眼睛，而刚刚睁开眼睛，莱丝就看见，在卡纳眼中，最后一抹挣扎的神色突然消失。取而代之的是一抹狠戾。  晶莹的紫色右掌带着浓浓的破空声朝莱丝的脑袋；劈下来。  可是就在右手离莱丝的头顶还有半尺远的时候，那只右掌突然停住了。  莱丝惊喜的看着卡纳，难道哥哥在最后关头想起自己，自主意识重新夺回了身体的控制权？  而也就在这时，一声有些气急败坏的声音传来：“还愣在这里干什么？难道真的想要卡纳将你击杀，然后自己最后死在自责和伤痛之中么？”  这时莱丝才发现，卡纳的右掌之所以停在自己的头顶，并不是卡纳想起了自己，而是卡纳的右手被龙翔抓住了。  在龙翔抓住卡纳的右手的时候，一股毁灭的能量就沿着龙翔的右手不断的向龙翔的身体蔓延过去。  而龙翔体内的能量则是不断的朝这些毁灭能量发起反攻。  龙翔体内的融合能量在层次上并不比毁灭能量低，因此在这个时候两者也能够陷入短暂的僵持之中。  强大的毁灭气息从卡纳身上爆发出来，似乎因为眼前的人类竟然能够抵挡住毁灭能量，毁灭意志也变得疯狂起来。  一股股紫色能量从卡纳身上朝龙翔体内传递过去。  而这时，周围的战斗也已经基本上结束了，白虎和剑的对手，在小白变身之后，也加入了战斗。  在那个壮汉被杀之后，四人的战斗意志也瞬间崩溃，很快，这四个武皇巅峰存在就死在三人的联手之下。  至于金狼王的对手，现在还在和金狼王展开肉搏，了，两人身上都是鲜血淋漓，浑身伤口的，而金狼王却阻止了想要帮助他的白虎等人。  而那四个武皇巅峰死后，竟然也有一股股紫灰色的气流朝卡纳的身体里面汇聚过去。  而得到这些紫灰色能量的支援之后，卡纳的攻击也变得强横了不少。  龙翔体内的积累毕竟要比卡纳多得多，而卡纳却有外来的能量支援，因此两人一时之间处于一个僵持阶段。  但是现在龙翔的情况很不妙，体内的一般能量根本就挡不住卡纳的毁灭能量，只有丹田里面的那一丝最为精纯的能量才能够遏制住卡纳的毁灭能量。  在刚开始的时候，进入龙翔身体的毁灭能量毕竟还少，那一小股融合能量足以应付过来。  但是随着两人僵持的时间越来越长，越来越多的能量进入龙翔的身体，而这些能量龙翔又不得不吸收过来。  因为在龙翔看来，或许在将这些毁灭属性的能量全部吸收到自己的身体里面的话，卡纳就会醒过来。  现在龙翔也是成了骑虎难下之势，就算是想要放弃也不可能了。  这时，察觉到龙翔情况的，除了小白，还有身外化身！  就在小白准备上前帮忙的时候，一个身影抢在小白前面，出现在龙翔身后。  赫然是身外化身！  对于身外化身的行动，小白也是能够有着模糊的感应，因此小白也就生生停了下来。看着身外化身施为。  身外化身在来到龙翔身后，就将他的双掌抵在龙翔的背上。  然后，小白就发现，一丝丝紫色的气流顺着身外化身的双掌，从龙翔的体内流进身外化身的身体里面。  短短十来个呼吸的时间，身外化身的身体就变成晶莹的紫色，而龙翔先前有些颤抖的身体，则变得稳定了下来。  有了身外化身的帮助之后，龙翔渐渐的就获得了上风，而那四个武皇死亡时散逸出来的毁灭能量毕竟有限。  此消彼长之下，卡纳身上的紫色越来越淡。  终于，在一炷香时间之后，卡纳身上的紫色总算是完全消失不见了。  在最后一抹紫意完全消失之后，卡纳双目变得澄清起来，那股控制卡纳的毁灭意志也消退了。  在卡纳的毁灭能量被吸收一空之后，龙翔就松开了抓住卡纳的右手，只见在龙翔的右手上，血肉已经被彻底毁灭掉了，露出了森白色的白骨。  卡纳在清醒过来之后，第一时间就将面前的莱丝抱住。  有些哽咽的说道：“傻丫头，你怎么这么傻，要是刚才没有龙翔的话，那么哥哥岂不是要后悔一辈子？！”  莱丝也是想到先前的事情就一阵的后怕，紧紧的；搂着卡纳。  两人抱着哭泣了一会，这才反应过来，龙翔先前受到毁灭能量侵蚀那么长时间……  转过身，正好看见龙翔已经露出白骨的右掌，两兄妹双眼瞬间就红了起来。  看着莱丝和卡纳的表情，龙翔挥了挥手，说道：“好了，多余的话不用说了，以后卡纳你多多锻炼自己的意志，这一次也不是你的错。”  说完之后，龙翔惊讶的发现，自己体内的毁灭能量早就已经被身外化身吸收一空了。  而在哦锻造身外化身的时候，龙翔就知道，身外化身有一个作用就是，在本尊遇到极大危险的时候，身外化身是能够来代替本尊承受危险的。  难道说，现在身外化身真的就要因为吸收毁灭能量而被毁灭掉么。  龙翔心中不禁升起了一丝浓浓的不舍。  这时，身外化身整个身体全部都变成了晶莹的紫色，就连和龙翔的一丝联系都中断了。  不过所幸的是，龙翔还能够感应到留在身外化身里面的那一丝灵魂力量并没有消散。  也就在这时，龙翔的脸色突然一变，朝金狼王吼道：“快点，有人来了，我们现在必须要离开。需不需要我们帮助？”  听到龙翔的话，金狼王发出一声怒吼，表示必须要帮忙。  而就在这声怒吼落下之后，那个一直和金狼王近身厮杀，不使用任何能量的女人，突然狠狠的一掌劈在金狼王的身上，将金狼王给劈飞出去。  将金狼王轰飞出去之后，那个女人立刻高高的飞起来，说道：“老娘现在就不陪你完了，有时间老娘还会回来的。”  说完就远远的飞走了。  龙翔看了看金狼王的眼神，然后露出了一丝诡异的笑容，挥了挥手，说道，“先走吧，我们先去灌木丛中找一个隐蔽一点的地方，我们都需要好好的休整一下。”  说完，龙翔指了指周围，说道：“简单的将这里处理一下，将一些痕迹抹掉。”  众人立刻行动起来，很快就将战斗痕迹清理干净。  做完这一切之后，龙翔将一旁一动也不动的身外化身收进空间戒指里面，率先就朝灌木丛中跑过去。  小白也早就解除战斗形态，恢复到先前宠物狗的样子，和剑等人一块跟着龙翔跑进灌木丛中。

 第三章：生死，悟（下）
   这一场大战，众人都算是打的艰难之极，众人之中除了最后参战的小白，已经拥有血契的剑和白虎吗，身上或多或少都有一点伤。  莱丝面对一阶武帝，现在仅仅只是有一战之力，想要战而胜之，似乎还有些困难，要不是先前那个瘦小武帝在一开始就轻视莱丝，最后战斗结局会是怎么样的，谁也说不清楚。  而龙翔也是第一次面对三阶武帝境界的强者，在武印大陆上面的时候，龙翔也曾经和武帝境界强者战斗过，不过那一次是一阶武帝。  而那名一阶武帝给龙翔的感觉，却远远没有今天的这个壮汉恐怖。  除了等级上的差距之外，这个壮汉的战斗技巧和实战经验以及在战斗之中显示出来的那股凶厉，都是那个一阶武者远远不能够比拟的。  至于卡纳，先前在和武皇巅峰强者战斗的时候，就已经感到很是吃力了，之所以能够胜利，只是因为在莱丝受伤之后，卡纳突然爆发，所展现出来的威势一下子将对方震慑住，否则的话，卡纳想要胜利，那是相当困难的。  走进灌木丛中之后，龙翔等人都小心的将自己等人留下的痕迹给清除掉。  而就在龙翔等人刚刚离开，大约一盏茶的时间之后，一群人来到了先前龙翔等人战斗的地方。  这时一群和龙翔等人极为相似的组合：四名人类武者，三名魔兽。  在这群组合里面，有两名武帝，两名兽帝，剩下的三个，则全部是武爵巅峰。  而那四名帝级强者全部是帝级巅峰境界，但是在队伍之中处在核心的却不是他们，这应该也是一个出来历练的队伍。  来到龙翔等人之前战斗的地方，其中一个兽帝走出来，在周围仔细的看了看，然后仔细的观察了一阵子。  之后，那个兽帝说道：“在这里我感受到了一股极为强大的气息，但是这股气息却令我十分讨厌，这股力量曾经在这里大量出现过。  并且，还有另外一种气息，只是出现了一会儿，这股气息远远算不上凌厉，但是却给我一种发自灵魂深处的畏惧。  战斗应该在一炷香之前结束，然后他们花费了一些时间清理战斗痕迹。”  说完这些之后，那个兽帝就住口了，因为他的职责就是发现一些蛛丝马迹，至于决策，不在他这里。  而那三个武爵（兽爵）境界的，在一起商议了一下，最后决定：逢林莫入。  不过究竟是因为听从前人经验教训而离开，还是因为先前那个帝级强者说的：就连我也感觉到一股发自灵魂的畏惧，这话将三人吓住了，谁也不知道。  而龙翔等人当然不知道，在身后的那群人并没有追进来，但是龙翔等人还是小心谨慎的不断改变前进方向。  大约一炷香的时间之后，龙翔等人突然看见，在他们前面不远的地方，突然一下子就变得开阔起来。  那是一个山谷，在山谷里面，竟然长满了一片药草。  在药圣者留给龙翔的笔记之中，几乎涵盖了所有药材的外貌，用途，用法等。  看到这么一片药材之后，龙翔也是高兴起来，有着一片药材的话，自己等人身上的伤势也就不是太大的问题了。  眼中流露出喜色，龙翔说道：“好了，我们先找找看，在这附近有没有什么隐匿的地方，我们要找个地方好好的休整一下，毕竟现在我们大多数人身上都带着伤。”  听了龙翔的话，众人分开出去寻找，不一会，众人就回到山谷口，已经发现了一个小山洞。  于是众人决定现在就在山洞里面休整一段时间，而龙翔就留下来采集一些药草。  收集了足够的药材之后，龙翔就循着和小白的联系，找到了他们所在的那个山洞。  一来到山洞，龙翔就立刻感觉到自己的空间戒指有些不对劲。  将神识探查进去，这才发现，在自己的空间戒指里面，现在已经变得一片狼藉，空间戒指里面的东西现在竟然一点也不剩，只剩下一片淡紫色的粉末悬浮在空中。  而在正中间，身外化身正悬浮在那里。  看到这一幕，龙翔在一阵肉痛的时候，又是一阵侥幸。  在这枚空间戒指里面，有很多东西，包括刚才从那群打劫者身上搜到的一些东西，龙翔还根本就没有来得及查看，就放进了这枚空间戒指里面。  可是现在，这些东西全部变成了一片粉末。  令龙翔侥幸的是，自己身上最珍贵的东西，全部放在了乾坤无极戒之中。  一道道淡紫色的能量从身外化身身上散发出来，而在龙翔的神识探查进去之后，惊讶的发现，自己的空间戒指都似乎有崩溃的迹象了。  要知道空间戒指都是由大到武尊境界，将空间法则有了一定了解的强者锻造的，空间戒指虽然算不上市珍贵的物品，但是，每一枚空间戒指都包含了一名武尊对空间的体悟。  但是现在，这枚空间戒指竟然有崩溃的迹象。  龙翔不敢怠慢，立刻就将身外化身给放出来了。  而在放出身外化身之后，龙翔就感觉到自己的这具身外化身似乎变得有些不一样了。  仔细的感受了一下，龙翔才发现，自己的身外化身。竟然开始慢慢的分解。  不一会儿的功夫，身外化身就已经消失不见，变成一滩紫色的雾悬浮在空中，在这团雾的正中间，一颗鸽蛋大小的珠子悬浮在空中。  那颗鸽蛋大小的珠子上面，一个阴阳鱼的图形在上面，形成一个太极形状。  不过构成太极的并不是黑白两色，而是一种森白色和另一种紫色。  在那枚珠子里面，龙翔感应到了自己的一丝灵魂正在核心之处。  而在身外化身的身体转变成一团雾之后，周围的能量都不断的朝这个方向汇聚。  对于一般人来说根本就不能够吸收的能量，在这个时候就好像归巢的乳燕一般，蜂拥朝这团淡紫色之中带着一丝森白的雾汇聚过来。，  大约一盏茶的时间之后，已经汇聚了海量能量的那团雾，竟然慢慢的蠕动起来，重新汇聚成一个龙翔的形象。  大约又是一盏茶的时间之后，这具身外化身就再次成为一个完整的拥有实体的身外化身。  龙翔等人都目瞪口呆的看着这诡异的一幕发生，一时之间还没有明白过来。  而龙翔总算是知道，自己为什么感觉身外化身不太一样了。  自己现在的身外化身明显就是有能量组成的，和之前的有珍贵材料锻造的有很大的区别。  突然，龙翔一阵的懊恼，在刚才身外化身毁灭重组的过程之中，自己只顾着惊奇了。  并没有想到，在这个时候，既然身外化身能够吸收这里的能量，那么就一定是引动了天地法则。  而引动天地法则的时候，就是自己等人感悟的最佳时机，可惜的是，时机稍纵即逝，自己等人并没有把握住。  就在龙翔懊恼不已的时候，众人惊讶的发现，身外化身竟然又一次分解变成一团雾！  “快点修炼感悟！”龙翔只来得及说这么一句话，就立刻进入修炼状态开始细细的感悟这时引动的天地法则。  其他人也都是聪明人，听到龙翔的话，立刻就明白过来了，纷纷开始修炼。  在开始感悟的时候，龙翔就发现，在周围的环境之中，充满了两种不同或者准确说是截然相反的气息，一种充满生机，一种则是一片死寂。  生与死交织在一起，明明是两种水火不容的法则，但是在这个时候竟然同时降临在这里。  “生，充满了美好，每个人都热爱生，生之绿，也是每个人钟爱的颜色。”  “死，代表着悲伤，所有人都厌恶死，死之灰，也是所有人讨厌的颜色。”  “但是，生却不能永恒，总会有生命消逝的一天。死也不是最终归宿，死亡未尝不是另一种新生！”  灰色的死亡法则，绿色的生命法则，两者不断的在龙翔的脑海之中闪现。  生，死，组成一个太极轮回的形状出现在龙翔的识海里面，本来混沌一片的识海漩涡，一下子竟然变成了生死轮回的太极漩涡。  渐渐的，在龙翔的身边也出现了一丝变化，在龙翔的左边，凭空出现了一颗颗嫩绿的小草。与此同时，在龙翔的右边则是一片苍凉死寂。  但是，下一刻，先前还生机勃勃的小草，竟然一下子就枯萎，化成灰飞；而先前还一片苍凉死寂的右边，则是突兀出现一片嫩绿的小草。  生与死，不断在龙翔的身体里面交织，一个个轮回就这样出现在龙翔的身体两边。  时间一点一点的流逝，龙翔对生死规则的感悟也越来越深。  而这时，龙翔的身外化身已经到了第八次重组。  而龙翔不知道的是，在空间戒指里面的时候，他的身外化身就已经进行过了一次分解重组的轮回，也是那一次，因为能量不够，龙翔的身外化身才将空间戒子里面的东西都毁灭一空。  也就是说，现在已经是身外化身的第九次分解，重组的轮回了。

 第四章：法则的威能（上）
   就在龙翔的身外化身处在不断分解，重组的轮回之中时，其他人也都进入了一种玄奥的感悟之中。  当然，这一次不是每一个人的感悟都是一样的，不过大体上也都是对生和死的法则有了一定的感悟。  而卡纳主要感悟到的就是，在死的法则之中，如何去保存那一丝生机。  也就是说，有了这一次感悟之后，在毁灭意志降临的时候，至少卡纳能够保持一丝意识的清明。  而莱丝感悟到的则是，如何去用死亡带来生。  毕竟每个人都是热爱生命的，而龙翔说的没有错，力量是不分善恶好坏的，只有使用力量的人才会有善恶好坏之分。  善良的人，也能够用毁灭能量来做好事，同样的，哪怕是最光明、最充满生机个力量，在邪恶的人手中也能够干出伤天害理的恶事。  至于剑和白虎，因为有血契的作用，所以两人所感悟的都是一样的，两人感悟的偏向于杀伐之道，也就是对应死亡法则。  而金狼王，所感悟的居然和龙翔有些类似，感悟到的是在死亡意境之中的生机。  而龙翔的感悟，小白通过神之契约的力量，也是感悟的一清二楚。  身外化身在第九次进行分解、重组的轮回之时，比起之前的几次所花费的时间要漫长很多。  足足半个时辰过去了，身外化身身边的能量还是在蜂拥的朝身外化身的身体里面汇聚过去。  这时，一道道肉眼不可以看见，但是用神识却能够清晰的感应到的秘纹出现在整个山洞里面。  那是一道道法则的秘纹。  感应到这些法则秘纹之后，龙翔心中竟然不喜反惊。  身外化身这一次似乎是因为吸收了大量的毁灭能量而进入了进化状态，但是，这种进化却和自己得到的身外化身凝练之法上面记载的不一样。  或许在上次身外化身出现异变的时候，身外化身就已经走上了一条截然不同的道路。  也就在这时，龙翔突然感觉到自己的识海一阵刺痛，仿佛自己的灵魂被生生撕裂般。  剧烈的痛苦突兀的袭来，让龙翔一时之间根本就无法承受。  一丝丝灵魂力量不受控制的从龙翔的识海里面被抽出来，肉眼可见的灵魂丝线从龙翔的识海里面渐渐的被拉扯出来。  就好像有一直看不见的手拉扯着这些灵魂力量一样。  龙翔竭力的想要控制这些灵魂力量的流逝，但是，之前刚刚形成的那个由生死法则构成的太极漩涡，龙翔根本就没有找到控制的法门。  只能够眼睁睁的看着一丝丝的灵魂力量被拉扯出自己的识海。  终于，整整一半灵魂力量被扯出龙翔的识海，这时候，那种强烈的拉扯力量才消失不见。  在这些灵魂力量被拉扯出龙翔的识海之后，就缓缓的朝身外化身飞过去。  很快，这些灵魂力量就来到身外化身身上，而身外化身身体完全是由毁灭能量和杀气所构成。  但是这些灵魂力量接触到身外化身身上的能量之时，并没有被毁灭掉。  直接就没入身外化身的身体之中，最后缓缓的来到身外化身核心之处的那颗鸽蛋大小的珠子里面。  也就在灵魂力量接触到那个鸽蛋大小的珠子的一瞬间，龙翔就感觉到自己和那些灵魂力量之间的联系一下子就被切断了。  大约三个呼吸的时间之后，龙翔感觉到自己似乎和之前消失的灵魂力量重新获得了联系。  并且，就像是自己已经对那个珠子认主了一般。  不知不觉间，山洞里面疯狂涌动的能量潮汐也在这个时候突兀的停止了，身外化身的整个身体又重新凝练起来了。  身外化身缓缓的睁开双眼，两道湛然神光从身外化身的双眼之中爆射出来。  直直的射向龙翔。看着这两道充满毁灭气息的神光飞速的朝自己爆射过来，龙翔脸上的表情却没有丝毫的变化。  果然，这两道神光在距离龙翔只有半尺远的时候，突然一个转向，射向一旁的山壁上面。  两个小拇指粗细，深不见底的洞出现在山壁上面。  龙翔哈哈一笑，说道：“恭喜你，现在你可以算是一个完整的生命了。虽然我不知道你现在是不是处在第三境界，但是，想来你至少应该已经有了自己的思维了自主意识吧。”  身外化身也是哈哈一笑，朝龙翔恭敬的行了一礼，说道：“见过本尊。先前之所以要抽取你的灵魂力量，主要是限于法则的力量，让本尊受苦了。”  听到身外化身的话，龙翔总算是了解了，先前身外化身从一个没有生命的傀儡进化成有自主意识的存在，这是一种本质的变化。  按照天地规则，这种凭空创造生命的行为时不允许的，到时候将会降下无比恐怖的天劫，毁灭这种存在。  但是，身外化身抽取了龙翔的一半灵魂力量，并且以认主的方式，让龙翔认主成功。  也就是说，身外化身这样做，也就表明自己并不是一个新的生命，而是龙翔的一个化身，这种化身的功法既然能够流传下来，那么化身的存在也就是合理的了。  本来，在蜕变的那一刻，要是没有天劫的威胁的话，身外化身说不定就会独立出去，成为一个彻底自由的生命。  现在的身外化身可以算是龙翔的一个真正的底牌，充满毁灭能量和精纯杀气的身外化身，本身的境界就已经相当于五阶武帝。  再加上毁灭能量的霸道，其战斗力就算是比起一般的的武帝巅峰的强者，也不遑多让。  和身外化身简单的交流了一下之后，身外化身就向龙翔说道：“现在我还需要好好的感悟一下，毕竟现在境界突然暴涨，一些战斗技巧也需要好好的体悟一下了。”  “你现在是生命了，难道需要将你放在生命宝石里面？”听了身外化身的话，龙翔有些吃惊的问道。  身外化身有些哭笑不得的看着龙翔，一拍脑门说道：“我差点忘记告诉你了，因为现在我吸收了你的一半灵魂力量，因此，我现在能够直接进入你的识海空间里面。”  直接进入识海空间里面？！听到这话，龙翔有些震惊了。  要知道识海是最为神秘的地方，灵魂力量是最为玄奥的力量。  就算是境界超出很多的人，在强行探查他人识海的时候，都有极大的危险。  所以，身外化身躲在识海里面，龙翔就根本不怕任何人知道，这才是真正的一张出其不意的底牌。  得到龙翔首肯之后，身外化身就化作一道残影，直奔龙翔飞过来，在靠近的过程之中，身外化身不断的缩小。  最后没入龙翔的识海之中。等身外化身消失之后，龙翔仔细的探查了一下自己的识海里面，发现，在自己的识海里面，突然多出了一个空间，显然这是自己的识海专门为身外化身开辟出来的空间。，  那个空间就和永恒神过一样，静静的悬浮在识海之中。  在身外化身和龙翔交流的时候，因为天地法则的降临已经结束，所以众人的感悟也被迫停了下来。  众人几乎是在同时睁开眼睛，相互之间对视一眼，众人都感觉到对方似乎从灵魂层面上发生了以此蜕变。  看着众人虽然身上还是一片狼狈的样子，但是双眼之中却是一阵神光涌动。  龙翔心里也是一阵欣慰。  要是自己等人能够顺利的离开这里，回到武印大陆上面的话，自己等人的资质，心境，意志和灵魂境界，在武印大陆上面也将会是拔尖的存在。  虽然这一次，所有人的实力等级没有突破，但是，那一丝对法则的感悟，要是能够合理的利用在战斗之中的话，想来一定能够大大的增加战斗力。  所以现在这些人都是一脸渴望的，恨不得现在就印证一下自己的感悟收获。  看了看众人身上的伤口，再看看众人眼中渴望的神色，龙翔有些无奈的说道：“好了，看你们现在的样子，似乎恨不得现在就验证一下自己的感悟。不过，再怎么说，你们现在至少要先将伤口处理一下吧。”  听了龙翔的话，众人相视一眼，看着对方眼中急切的神色，以及身上纵横交织的伤口，都不禁哈哈大笑起来。  然后在看看自己的情况，又是一阵哈哈大笑起来。  龙翔有些无奈的笑了笑，然后一言不发的开始配药。  这些人，实在是战斗狂人，一旦修炼有成，就希望能够立刻印证所得，丝毫不在意自己身上的伤势。  以龙翔的炼药技术，本来在任何时候，一旦受伤，龙翔都能够配置出最好的药剂。  但是，无奈的是，巧妇难为无米之炊，之前在这个空间，没有新鲜的药材补充。  而龙翔事先也没有想到自己会来到这个怪异的空间，因此龙翔的空间戒指里面也没有刻意的的收集药材。  之前几次受伤，龙翔都是用空间戒指里面的丹药草草的治疗伤势的。

 第四章：法则的威能（下）
   现在刚好在山谷口看见了一些药材，虽然不是什么高阶的药材，但是治疗一些外伤还是绰绰有余的。  很快的，龙翔就配置出来一些治疗外伤的药剂。  大部分药剂对人类武者和魔兽都是公用的。因此龙翔只需要配置一次就行了。  大约一个时辰之后，众人身上的伤势都已经复原了。  看着身上连一丝伤疤都没有留下来，众人都是一脸惊奇的看着龙翔。  “你们都这么看着我干什么？”龙翔有些莫名其妙的问道。  这一次，竟然是一直话不多的剑抢先回答道：“老大，你的药剂水平这么这么高？要不以后你就不用战斗了，战斗的事情就交给我们好了，你只需要在我们后面不停的配置药剂就行了。”  说完，还一脸幻想的说道：“我们在前面找都，根本就不用担心受伤，就算是受再重的伤，只要有老大的药剂，就能够很快复原过来。”  听到剑的话，龙翔有些无语了，这叫哪门子的事，就算是用再珍贵的天才地宝也不可能配置出那种一服下就能够瞬间痊愈的药剂吧。  龙翔有些没好气的说道：“你们是不是不想验证你们刚才的感悟了？或者说是你们想要相互之间印证一番？”  听到龙翔的话，众人都是一阵的讪讪，“哪能呢，我们刚才感悟的都是生死意境，并且以死亡意境居多，还是在敌人身上印证比较好。”  简单的收拾了一下之后，龙翔等人就离开了这个山谷。  离开山谷之后，龙翔等人就直接朝着昆府城的方向赶过去。  在这一路上，龙翔等人也经常遇到一些不长眼的强盗，但是一般情况下，那些强盗最后都会为龙翔乾坤无极戒之中的珍藏做出一番贡献。  在离开山洞之后的第五天。  “这一路上究竟都是怎么样的人啊，区区武皇初阶就想要来抢我们，简直就不知道死字怎么写！”剑有些抱怨起来。  在这几天里，众人都是一脸兴奋的想要印证一下自己的感悟。  但是这几天遇到的，最为强大的一伙人，也只是一个武皇巅峰境界的武者带领的十来个武皇初阶和高阶的强盗。  这些武皇境界的强盗，根本就无法逼迫龙翔等人使用出真正的实力。  而剑一直想要施展的法则之力，也在这几天搁浅。  听到这话，龙翔有些好笑起来。  “这位大哥，不知道你是什么境界呢？为什么武皇境界的毛贼就不能够抢您呢？”  听到龙翔的话，剑这才惊醒过来。  原来自己这一群人之中境界最高的也就是自己，二阶武皇！  不是这些毛贼胆子太大，而是自己这一群人实在是太过于变态了一些。  在之前的几次战斗之中，自己的敌人至少都是武皇巅峰的存在，甚至就连武帝境界的强者，都有好几个死在自己等人的手上。  这也就导致自己等人的眼界越来越高，寻常武皇强者都已经不当在眼里了。  而遥想自己没有遇到龙翔之前，那时候自己虽然实力强悍，但是也最多能够越阶挑战两到三阶的存在。  但是现在，同级之内，只要不是遇到像自己等人这样的变态，自己都有信心。就算是越级挑战，自己也有一定的信心。  自己竟然在不知不觉之中，就已经变成了那些之前自己因为嫉妒而称之为变态的存在了。  想到这，剑看向龙翔的表情之中充满了感激。  剑知道，要不是自己跟着龙翔，想要有现在的成就，那是万万不可能的。  而龙翔也是愣住了，自己刚才也只是一时开个玩笑，谁知道剑竟然会想起之前的事情。  而就在这时，突然一声大吼响起：“站住！留下你们所有的东西，然后你们就能够滚蛋了。”  龙翔这才发现，因为和剑聊天，一时之间没有使用灵魂力量探查，这时竟然被一群强盗给包围了。  这一次，强盗的规模倒是不小。  看着足足三十多人将自己等人包围在中间，龙翔有些苦笑的说道：“现在这么多‘武皇境界’的小毛贼，看来我们有机会使用法则的力量了。否则的话，被对方围攻，滋味也不太好受的。”  听到龙翔的话，众人眼中不但没有丝毫的紧张，反而个个都是双眼放光。  看着这一群被自己包围的人，双眼之中不但没有丝毫恐惧的神色，相反倒是看见猎物的猎人一般。  这些强盗在心里都冒出了这样的一种想法，究竟谁才是强盗？  龙翔等人看着这些将自己包围的强盗，个个都是摩拳擦掌的。  然后，在这个地方就出现了一个怪异的现象：一群武皇境界的强盗，将一行人围住，这一行人之中，只有两个武皇，一个兽皇。  明显的强盗是处在绝对强势的一方。  但是，接下来的一幕，却颠覆了很多人的认知。  那群处在弱势的被抢劫的人，竟然率先发动攻击，并且还是一副兴奋的表情。  在冲到那些人的前面的时候，一股股或是灰色，或是淡绿色的能量突兀的出现在龙翔等人的身边。  那些强盗根本就没有在意龙翔等人身上散发出来的那些能量。  因为这些能量看起来根本就没有丝毫的威胁。  可就是这些看起来没有丝毫威力的能量，在接触到这些强盗的时候，却产生了强大的杀伤力。  碰到灰色能量的那些人，身上的皮肤就以一种肉眼可见的速度萎缩下去，一层层皱纹出现在这些人的身上。  似乎在这一瞬间，这些人周围的时间似乎一下子变得快了很多。这些人明显是在快速的苍老着。  看着这些接触到灰色能量的人的下场，所有幸免于难的强盗都是一阵后怕，谁也没有想到，这一群看起来并不强大的被劫者，竟然没有使用强大攻击的情况下就造成了这样的杀伤力。  随后，那些幸免于难的人就疯狂的远离那些灰色的能量。  但是，在逃离的过程之中，难免会有些人接触到那些淡绿色的能量。  在刚刚接触到那些淡绿色的能量的时候，一股舒适的感觉传来。  舒适的感觉传来的时候，这些人都是一阵的庆幸，庆幸他们选择了正确的方向。  并且，在这些人身上，一些伤口和隐疾都在快速的消失着。  越来越多的强盗纷纷跑到淡绿色能量笼罩的地方。  但是，就在大约半盏茶的时间过去之后，一声凄厉的惨叫声响起。  只见那个最先来到淡绿色能量笼罩范围之内的强盗，身上竟然长出了一根根翠绿色的小草。  那些小草就从那个强盗的身上长出来。  小草在不断的吸收那个人的生命力，以肉眼可见的速度长大着。  有了第一个强盗发生这事之后，接下来越来越多的强盗都是从身上长出不同的植物出来。  一个个强盗因为生命力被打大量吸取，而承受不了剧烈的痛苦，而惨嚎着。  甚至有些强盗，肚子之中会突兀的长出一株小草。甚至有的强盗，在头顶之上，会长出一颗小树苗。  但是在强盗的生命力的支撑下，小草会繁殖出一大片小草，小树苗会长大成一颗大树。  有些强盗看到自己身上长出植物之后，就想要将这些植物给拔出来。  但是，在拔出这些植物的同时，往往会伴随着一些内脏也会跟着被拔出来。  看着这凄惨的一幕，就连始作俑者的龙翔也有些毛骨悚然起来。  不过，心中的不忍也只是维持了一瞬间，这些强盗都有取死之道，自己就算是将所有强盗屠尽，心里也不会有丝毫的负担。  剑看了看龙翔造成的战果，咽了口唾液，自言自语的说道：“难怪龙翔一直在说，力量并没有善恶之分，只有使用力量的人才有善恶之分。”  卡纳也是使劲的点了点头说道：“是啊，你看看，龙翔大哥现在使用的可是生命法则之力，但是，他毁灭的生命比我们加起来的还要多得多。”  只是短短一炷香的时间，就有大约十多名武皇强者死在了龙翔的生命法则之力之下。  还有十多个则是被剑等人击杀。  身下大约五六个人，在看到自己的同伴惨死在这里之后，都仿佛看见鬼一般。  “魔鬼，魔鬼！你们就是一群魔鬼！”  这还是在感悟生死之道之后，众人第一次使用出来。  但是在事先，谁也不会想到，生死之道的法则之力，威力竟然恐怖如斯。  看着一地死状凄惨的强盗，还有剩下的那几个已经被吓破了胆的强盗。  龙翔挥了挥手，说道：“了结那几个人吧，他们现在这样，活着倒不如快点死去的好。”  众人也深有同感的点了点头，将那些心智被毁的强盗击杀。  看着短短一炷香的时间不到，先前威风凛凛的强盗，竟然被团灭在这里。  “你们应该已经看到了，这就是法则的力量，而那些尊级强者，无一不是对法则感悟颇深的存在，因此，我们今后的路还有很长！”越是了解法则，越会感觉到法则的浩渺，心中就会升起一丝敬畏。

 第五章：昆府城（上）
   众人感受到法则力量的恐怖之后，一路上都变得有些沉默起来。刚刚获得这些力量的时候，众人都迫不及待的想要印证一下这些力量的威能。  可是一旦使用了这种恐怖的力量之后，众人心中不但没有一丝兴奋，反而心里沉甸甸的。  现在众人才刚刚接触大法则的门槛，就已经能够使用出如此恐怖的力量。  那些完美掌控一种规则的武尊强者又应该有所么强悍呢？比武尊更加强大的武主甚至是武圣的威能又有多么强大呢？  感受到队伍之中的这种沉闷的气氛，龙翔也了解到自己的伙伴心中的感受。  哈哈一笑之后，龙翔说道：“众位也不需要如此，能够察觉到自己和强者之间的差距，这是好事，毕竟现在的我们，才仅仅是天才，天才本来就和强者有距离。  只要我们不放弃一颗强者之心，坚强的在强者之路上走下去，那么我们总会有成为强者的一天。”  听了龙翔的话，众人心中都是一阵振奋，是啊，以自己等人现在的年龄，取得这样的成就，将来成为强者，甚至是远远超越这些现在的强者也未尝不是没有可能的。  想通这些之后，众人的斗志又重新燃起来了。  一路上，众人并没有碰到特别强大的敌人。  不过，小规模的强盗还是有些的，而这些强盗最后无一不是为龙翔等人的收藏做出了贡献。  远远的，昆府城已经在望。  昆府城毕竟只是在紫耀主城的九大副城之中排名靠后的存在，因此论规模，昆府城远远赶不上格兰城。  不过，就算是这样，昆府城比起之前龙翔在武印大陆上面见过的堪萨德斯城还是要雄伟很多。  有了之前进入格兰城的经验，对于不收城门税这事，龙翔也没有多么的惊讶了。  来到城中，龙翔找了一家干净的客栈住下。  就在龙翔等人刚刚住下之时，城门口来了一行七人，这七个人正是之前在龙翔等人后面的那七个人。  “大哥，终于回到昆府城了。”那两个武爵境界的少年之中，年幼的一个向另一个说道。  另外一个看起来也就比这个少年大一两岁的样子，装出一副沉稳的样子，说道：“这一次出去历练也算是大有收获。”  然后转过身，朝其中一个兽帝境界的护卫说道：“狮护卫，你先前说那股恐怖的气息现在已经到城里面了？”  听到这位少年的话，其中一名兽帝境界的护卫连忙恭敬的说道：“会大少爷的话，确实，我感觉到，那股恐怖的气息已经来到我们城里面了。”  听到护卫肯定的答复，这名少年想了想，说道：“即然这样，狮护卫现在就先和我一块去见见我父亲吧。”  这一行人很快就来到城市中央的一座宏伟的建筑前面。  看到这一行人，门口的守卫连忙恭敬的行礼，说道：“大少爷，二少爷，表少爷，您回来啦，要不我现在去禀告城主大人？”  这一行人赫然是城主府的人，那两个武爵境界的少年，则是城主的大公子和二公子。  “不用，现在我直接去见我父亲，有重要事情见我父亲。”大少爷挥了挥手，然后带着这一行人直奔城主的书房。  昆府城的城主是一个叫做赵建功的人，赵建功现在处在武主巅峰境界。  而赵建功出生在一个小家族，现在的一切成就都是通过赵建功的努力而达到的。  要不是赵建功自己没有任何大家族做背景，说不定昆府城早就是和格兰城等大城市比肩的存在。  看着自己的两个儿子历练归来，赵建功威严的脸上也流露出了一丝欣慰的笑容。  “小文，小武，你们回来了。这一路上有没有什么收获？”  而回到家中之后，一直故作成熟的赵文和赵武也都像小孩子一样，将自己这一路上的见闻都像赵建功讲述了一遍。  在讲到先前灌木丛前，狮护卫察觉到一股强悍的气息和一股令他畏惧的气息时，赵建功脸上也流露出了一丝凝重。  要知道，狮护卫现在虽然仅仅是一名兽帝境界的护卫，但是，现在狮护卫才仅仅三十六岁。  三十六岁之龄就能够达到兽帝巅峰境界，在魔兽世界里面也算是天才般的存在。  并且，更加重要的是，狮护卫还有一丝上古金焱焚天狮的血脉。  金焱焚天狮在上古是作为火麒麟最为忠实的伙伴存在的，也算是中阶圣兽的存在。  可是现在，竟然有一股气息，让狮护卫都感觉到发自灵魂的畏惧。  要知道，他因为有金焱焚天狮的血脉，就算是现在面对火麒麟，狮护卫也应该只是表示忠诚和尊敬，而不应该出现畏惧的心里。  至于那股令他恐惧却又厌恶的气息，赵建功听后，忽然想起了一个远古的传说。  不过，就算是现在赵建功的心里再怎么不平静，但是赵建功的脸上还是一副云淡风轻的样子。  轻轻的挥了挥手，赵建功说道：“嗯，我知道了，我会好好的探查一下。”  等到赵文和赵武一行人离开之后，赵建功陷入了沉思，不一会儿，赵建功喃喃的说道：“难道真的是他们又卷土重来了么？还是说那位的传承也来到了这个空间。”  想了一下之后，赵建功轻轻的说道：“三号，你去查一下，在最近几天有没有特殊的人来到我们昆府城，尤其是这几天来到我们昆府城中那些人类武者和魔兽组合的那种团队，特别要留心。”  赵建功的话音刚刚落下，从他的身后就传来一声恭敬的声音：“是，大人。”  然后，一抹淡淡的空间波动传出，之后，一切就归于平静。  而现在的龙翔等人，则是美美的洗了个澡，然后一块吃了个饭，现在就好好在客栈里面休息。  在城市里面，根本就不用担心安危，因为没有人敢在城市里动手。  一旦在城市里动手，将会受到整个修罗炼狱场政府的追杀。  大约半个时辰之后，一份足足有半尺高的情报放在了赵建功的桌子上面。  在这份情报里面，一共有七十三个团队的资料。  这七十三个团队，全部是和龙翔等人一样，由魔兽和人类武者组成。  一个黑衣人出现在赵建功面前，“大人，这是我才收集到的情报，里面从少爷他们描述的那一天开始，一直到今天为止，在这一段时间里面，进入昆府城的，一共有二十三万三千八百三十二人，现在还停留在昆府城的一共有七万三千七百零三人。其中单独一个人的有三万一千五百二十三人，剩下的都是组团进来的。”  “在这些团队之中，一共有一百五十三个团队是人类武者和魔兽的组合。但是其中有八十个团队，我们能够肯定其来历。”  “这里就是那剩下的七十三个团队的资料。在这七十三个团队之中，有三个团队的嫌疑最大。”  赵建功点了点头，打开面前的这一堆情报，仔细的看了看。  在三号整理的这一份情报里面，三个嫌疑最大的团队，赫然有龙翔等人。  赵建功看了看龙翔等人的资料，也是双眼一亮。  “四名人类：一名二阶武皇，一名一阶武皇，一名武爵巅峰，一名‘疑是’武爵巅峰；两只魔兽：均为初阶兽皇；剩下一只，疑是宠物狗。  这一群人之中，主事之人是那名疑是武爵巅峰的武者，而那只疑是宠物狗的则是在这名武者怀里。”  “来历，不详；达到昆府城的时间，今天。”  “备注：次团队和先前在格兰城和天机老人在一块的团队，似乎是同一个团队，但因为格兰城封锁消息，无法确认。不过，这些人进城的方向正是格兰城方向。”  看着龙翔等人的资料，赵建功拿起另外的一份资料，仔细的查看着。  那一份文件，正是关于在格兰城发生的事情。  看着看着，赵建功的双眼不禁亮了起来。  “不知道天机老人为什么会对这一群小子感兴趣？不管你们是不是狮护卫感应到的那群人，我对你们的兴趣是越来越浓了。”赵建功喃喃的说道。  说完之后，赵建功的身影慢慢的消失。  龙翔等人还不知道自己已经被赵建功盯上了，他现在正在自己的房子里面休息着呢。  自从来到修罗炼狱场之后，龙翔还没有好好的休息过，之前一直在荒原上面，根本就不敢有丝毫的松懈，每时每刻都要绷紧神经。  因为在荒原上面谁也不知道危险会在什么时候降临，一个不小心的话，随时都有可能丧命。  而在格兰城，本来以为能够好好的休息一下，但是，却没有想到会碰上比尔斯那事，结果在解决完比尔斯的事情之后，自己等人就不得不立刻离开格兰城。  一路上终于来到昆府城，总算是能够好好的休息一下了，自己现在来到昆府城什么事情也没有做，表现得也没有什么出奇的地方，龙翔不相信，还有有什么事找上自己。  所以，现在龙翔睡得特别的安稳。

 第五章：昆府城（下）
   就在龙翔还沉沉睡着的时候，突然，一股极为隐秘的空间波动出现在龙翔的房间里面。  在这股空间波动出现的时候，躺在龙翔身边的小白，小鼻子轻轻的抽动了一下。  但是小白却没有什么动作。  刚刚来到这里的赵建功几乎吓了一大跳，自己这才刚刚来到这个房间，但是没想到，这个看起来没有丝毫修为，身上能量波动一点也感觉不到的宠物狗，竟然就发现自己了。  在这一刻，赵建功差点就要立刻离开了。  但是，小白在之后没有丝毫的反应，继续沉沉的睡着了，以赵建功的修为，当然能够判断出小白是否确实已经睡着。  赵建功松了一口气，幸亏不是真的有这么变态。  然后赵建功就开始仔细的打量龙翔起来。这个看起来才十六七岁的少年，竟然是这个团队的核心领队？  但是，这个少年难道不知道，一名出色的武者，就算是睡觉的时候也应该保持一丝神念警戒么？  但是，要是连团队核心都这样大意的话，这个团队怎么能够在修罗炼狱场里面生存下来？  这时赵建功心里出现了很多疑问。  而与此同时，小白的声音在龙翔的心底响起：“大哥，现在我们房间里面有客人来了。”  龙翔当然知道小白华中的意思，有些惊讶的问道：“客人，知道是什么人么？”  小白想了想，说道：“这个应该是昆府城的城主。这个人的修为和格兰城的那个贝南特一样，都是武主巅峰境界。不过，我感觉这家伙更加可怕一些。”  龙翔想了想，有这样修为的，在昆府城能够在自己住下不久之后就来到自己房间的，确实只有昆府城的城主一人能够做到。  龙翔在那里和小白交流着，而这边的赵建功却有些郁闷起来。  这小子怎么看都不像是天纵奇才的样子，但是，为什么天机老人还是要对这小子刮目相看呢？  要是真的像传说一样，他们队伍之中有他们的血脉传承者，也有那位的后代，那么这个团队，要么就是暂时的利益关系，大家根本就不知道自己的使命和身世。  至于另一种可能就是：在这个团队之中，有一个核心，而这个核心就将他们的血脉传承者和那位的后代联系在一起。  但是，赵建功怎么看都不觉得这个团队是利益的结合，因为从某些途径得知，这些人在战斗之中，是能够将自己的后背完全交给战友的人。  所以，这些人一定是那种生死相交的朋友。  可是，再怎么看，这个领队虽然算不上是草包一个，但是怎么也不可能和预言中的那位对上吧。  赵建功叹息了一声，看来自己还是猜错了。  想到这，赵建功不禁有些心意阑珊起来。  本来赵建功准备离开的，但是想了想，鬼使神差的用自己的神识探查了一下龙翔和小白，希望看看他们是不是真的睡着了。  但是，就是这一下探查，彻底将龙翔惹火了。  自己现在实力境界不如人，就这样被人窥视自己还得忍着，还得假装睡着了。  但是，用神识肆无忌惮的探查，这就是非常不礼貌的行为了。  就算是自己实力境界再低，你也不能够这样赤裸裸的侮辱我吧。  小白和龙翔心灵相通，两人心中都是同时升起一股怒火。  就在赵建功的神识探查一遍，有些失望的准备收回神识的时候。  异变突生！  小白身上突然爆发出一股沛然威压，而与此同时，龙翔的识海里面那个生死太极漩涡则是快速的旋转起来。  一股股带着生死法则意境的灵魂力量从龙翔的识海里面发出，快速的缠绕住那些想要回到赵建功识海里面的灵魂力量。  小白的威压虽然对魔兽有绝对的压制作用，但是，对人类也有一定的限制。  这一下出其不意，却是能够让对方的灵魂暂时陷入停顿状态。  而紧接着龙翔的攻击则是衔接的恰到好处。  更加重要的是，现在龙翔的灵魂境界已经达到武尊境界，虽然现在和赵建功的境界还是有着不可跨越的鸿沟。  但是，至少，现在龙翔的灵魂境界也算是高级武者的范畴了。  而赵建功现在就悲剧了，他现在正处在一个失望的情绪之中，灵魂更加没有丝毫的防备。  就算是有防备，赵建功也不会想到龙翔的攻击会有这样的犀利。  只是接触的一瞬间，赵建功那一丝外放的灵魂力量就被龙翔和小白联手之下彻底的撕碎了。  在灵魂力量被撕碎之后，赵建功感觉到一阵的刺痛从识海里面传出来。  然后脸色就是大变，自己现在躲在这里，一般强者根本就无法知道自己的行踪。  而自己遭到莫名的攻击，赵建功第一反应就是，一定有人伺机准备攻击自己。  于是毫不犹豫的，赵建功的灵魂力量就疯狂的向那一丝攻击自己的灵魂力量反扑过去。  虽然龙翔的灵魂境界已经进步了很多，但是和赵建功这种老牌强者比起来，还是有不小的差距。  于是龙翔在继赵建功之后也悲剧了。  强大的灵魂力量，直接将龙翔的灵魂力量给击溃。  所幸龙翔现在领悟了生死的奥义，那些被击溃的灵魂力量，在最后关头被龙翔的生之奥义给牵扯着回到识海里面。  但是，遭此重创之下，龙翔识海自我保护之下，龙翔闷哼了一声之后，立刻就陷入昏迷之中。  在昏迷之前，龙翔最后一个念头就是：原来在昆府城也是一样的，不能够好好休息……看来我和城主是结仇了……  在发出那一击之后，赵建功也是立刻就清醒过来了。  以自己现在的境界，想要隐匿起来偷袭自己，至少也是武主巅峰境界的修为，但是在之前自己就已经将这里探查了一遍。  绝对不可能有人藏匿在这里，那么，攻击自己的就只有可能是这里的人。  这样也就解释了，为什么在自己的反击下，袭击自己的灵魂力量被自己一击即溃。  然后，赵建功就发现龙翔现在一脸苍白的昏倒在床上。  以赵建功的见识，很快就发现现在龙翔处在一个极为为危险的境地，现在龙翔的识海里面一片混乱。  赵建功苦笑了一声，也瞬间就明白了一切。  看来自己先前还是小看了龙翔，自己也是变相的怀疑了天机老人的眼光。  这小子根本就是在自己出现的时候就发现自己，那个宠物一样的小狗也根本就是深藏不露。  而后来自己临走的时候，用神识探查他们，这才引起他们强烈的反扑，一下子将自己的那股灵魂力量给撕毁。  看来这群人还真的都有一根傲骨啊。  想到这，赵建功也不禁有些讪讪，自己这是怎么一回事，明明只是想要来看看这小子的潜力如何，然后再表达一下自己的善意。  可是结果却是，自己很不礼貌的用神念探查对方，在被对方撕毁一股神念之后，自己竟然将对方给击伤成这样了。  一时之间赵建功也惶然不知所措的站在那里，看着受伤的龙翔，和一脸仇恨的盯着自己的小白。  而在这时，剑等人也听到了龙翔的那声闷哼声，连忙赶到龙翔的房间里面。  在来到房间里面之后，众人就看见，龙翔一脸苍白的躺在床上，而小白则一脸仇恨的看着房间里面站着的一个人。  而这时，众人也才突然察觉到，房间里面不知道什么时候多了一个人。  房间的们是关闭着的，自己等人也没有听到有人来的声音，那么这个人一定是悄悄来到龙翔房间的。  而众人还看到这个人伤了龙翔之后，还是一脸无所谓（赵建功现在是不知所措，但是在剑等人看来就是一副无所谓的样子。）。  于是，剑等人立刻就愤怒了。  也不管现在自己还不知道对方的境界，也不顾对方能够悄无声息的进入龙翔的房间一定至少也是武尊境界，也不考虑自己现在动手能否讨到好处。  剑等人一窝蜂的攻击过来，赵建功这才惊醒过来。  这完全是一场误会啊，赵建功心底一阵苦笑。  要是自己现在和这群人动手了，自己不仅会落得个以大欺小的下骂名，最后自己还要被那位给收拾一顿。  那位可是给每一位城主下令了，城主不得亲自出动力量动这群人，不过也不需要刻意去帮助这群人。  否则的话，就会被收拾一顿。  据说现在格兰城的城主贝南特那家伙已经被收拾了一顿，本来在三年之内就能够突破的，现在至少也需要五年才行。  想到这样的后果，赵建功也是一阵的后怕，要是这事被那位知道了，那自己岂不是哭都没有地方去哭。  那位可不是什么好说话的主。  想到这，赵建功苦笑一声，身影渐渐的隐入空间之中。本来赵建功想要在离开之前再向小白解释一下的，但是想了想，自己现在解释，对方根本就不会听。  于是，赵建功就这样一言不发的离开了……

 第六章：赵文（上）
   剑等人刚刚来到龙翔的房间，就只看到赵建功的身影缓缓的消失在空间之中。  看着脸色苍白，一脸痛苦的躺在床上的龙翔，剑连忙跑到跟前，仔细一探查，剑立刻就发现，龙翔现在识海里面就是一团乱麻。  但是现在的剑也无法做什么。  龙翔的灵魂境界就要比剑高出很多，一旦剑贸然帮忙的话，不仅有可能将龙翔本来就是一片混乱的识海弄得更加糟糕，说不定还会让剑自身受到很大的伤害。  “小白，这究竟是怎么一回事？”剑有些焦急的问道。  而这时的小白，也是一副委顿的样子软倒在龙翔的身边。  不过，小白看起来还是比龙翔好一些。  毕竟先前承受赵建功攻击的主要是龙翔，并且在龙翔受到攻击的时候就已经切断了和小白之间神之契约的联系。  毕竟，龙翔自己的灵魂境界就已经达到武尊境界，要是连龙翔自己都挡不住对方的灵魂攻击的话，小白的灵魂力量也帮不上忙，说不定还会受到重创。  小白将先前发生的一切事情都讲述了一遍，毕竟小白和金狼王以及白虎交流起来是没有问题的。  而通过白虎和剑的血契，剑也了解了事情的经过。  听完这些之后，剑心中一片骇然，城主大人竟然亲自来到房间里面窥视龙翔？！  紧接着，白虎和剑身上就爆发出一阵杀气。  在我们眼中，现在的你实力强悍，所以就肆无忌惮的来窥视我们，肆无忌惮的将我们打伤，但是，总有一天，我们将会才在你的头上！  到时候，今日的一切都将会讨回来。  而金狼王身上虽然没有迸射出杀气，但是在他凶厉的双眸之中也是一阵的杀机涌动。  显然，赵建功的窥视，尤其是龙翔的重伤，彻底激怒了这一群人。  刚刚回到城主府的赵建功也是一阵郁闷，自己本来只是想要去看看那群人是不是传说之中的那些人。  但是，没有想到的是，自己在一到那个房间里面的时候就被那只怪异的像是宠物一样的小狗给发现了。  也只怪自己，走就走呗，为什么在最后时刻还要用神念窥视一下？  更加不可理喻的是，在自己的神念被摧毁的时候，为什么条件发射的发动那样强悍的反击呢？  要是被那位知道了，自己岂不是要倒大霉了？  想到这，赵建功心中就是一阵发毛。  自己究竟应该怎么办呢？这时，在赵建功心中闪现几个念头。  要是自己现在就杀了这些人，那岂不是就神不知鬼不觉了。赵建功心中一阵意动。  但是，随即赵建功又想起了那位神鬼莫测的神算之术，无奈的叹了口气。  那么现在自己剩下的选择也就只剩下，想办法和对方搞好关系，修复现在已经产生的隔阂。  犹豫再三，赵建功无奈的叹了口气，“五号，叫大公子来见我。”  空间一阵波动，直呼大约半盏茶的时间之后，赵文的脚步声就在赵建功的书房外面响起……  一炷香的时间之后，赵文一脸郁闷的走出城主府。  “真是奇也怪哉，父亲这是怎么了？为什么要我去讨好一个少年？这少年究竟是什么身份？还将九炎龙魂花这种天才地宝送给那个少年？送不出去的话我就不用回去了？这究竟是怎么一回事？”赵文带着两个护卫，一脸疑惑的朝龙翔所在的客栈走去。  在这一路上，赵文心中充满了疑问，一路上嘀嘀咕咕的……  而这时，龙翔的识海里面，龙翔正在努力的调动自己能够控制的那些灵魂力量，试图将那些变得混乱起来的灵魂力量给理顺。  但是，因为识海受创，在龙翔识海里面结合生死意境的那个灵魂漩涡竟然缓缓的停了下来。  龙翔识海里面那些散乱的灵魂力量竟然根本就无法汇聚起来，一点一点的消散……  看着那些散乱的灵魂力量渐渐的消失，龙翔简直就要欲哭无泪了。  现在龙翔能够控制的灵魂力量已经只剩下极为细小的一丝了，本来那些散乱的灵魂力量是能够汇聚大部分的。  但是谁知道在这个关键的时刻，那个漩涡竟然罢工了。  这么庞大的灵魂力量散失之后，天知道需要多么长的时间才能够弥补回来？  不过，随着那些散乱的灵魂力量的流逝，龙翔的识海也渐渐的稳定下来了。  毕竟现在龙翔的灵魂境界已经达到武尊境界，再加上先前的对抗之中，龙翔是全力出手，而赵建功则是仓促应战，并且在最后关头发现不对的时候也收回了不少攻击。  虽然现在龙翔已经将自己混乱的识海整理顺了，但是毕竟是武主强者的一击。  在理顺识海里面混乱的灵魂力量，消耗了龙翔大量的灵魂力量。  在龙翔的灵魂境界突破到武尊境界的时候，识海扩大了很多，后来在身外化身发生异变的时候，又吸收了龙翔一半的灵魂力量，现在这一番消耗，龙翔的识海里面几乎已经变成空荡荡的了。  将一切理顺之后，龙翔缓缓的睁开眼睛。  这时，一直守在龙翔身边的剑等人连忙焦急的问道：“龙翔，你现在怎么样了？又没有感觉到什么不适？”  看着一脸关心的几个伙伴，龙翔有些无奈的苦笑了一声：“我没什么事，大家不用关心，就是灵魂力量消耗有些大，休养一段时间就应该能够好了。”  看着龙翔苍白的脸色，剑等人当然知道龙翔所说的没什么事只是一句宽慰自己等人的话。  但是对于灵魂力量消耗过大，剑等人也没有什么好办法能够帮忙的，毕竟自己等人和龙翔的灵魂境界相差实在是太大了一些。  就在众人一筹莫展的时候，龙翔所在的房间门口传来一阵吵杂的声音。  “这间房间已经被人住下了？但是本公子现在需要这间房间，不管用什么办法，只要能够让这间房间里面的客人让出房间，我愿意大价钱。”一个少年的声音传来。  “公子您请稍等，我这就去和这里的客官商量一下，您稍等。”一个有些谄媚的声音传来。  紧接着，龙翔的房间就被人敲响了。  现在龙翔等人的心情都不太好，因此听见有人敲门之后，剑一个箭步就冲到门口，重重的将门拉开。  打开房门才发现，在房门口站着一个矮矮胖胖的人，脑袋上面油光蹭亮的，正一脸谄媚的看着自己。  这人赫然就是这间客栈的老板。  所谓伸手不打笑脸人，看着这个一脸谄笑的人，剑本来很是愤怒的心情也渐渐的压下了火气，有些没好气的说道：“究竟什么事？”  客栈的老板点头哈腰的说道：“这位客官，这位公子希望能够和您换一间房间，这位公子愿意付出大代价。”  听到这话，剑冷冷的哼了一声，说道：“我们不换。”  刚刚准备离开的剑，突然想起龙翔现在的状态，转身朝那个客栈老板说道：“除非拿出对灵魂大补的天才地宝，否则免谈。”  说完，剑就准备关门。  本来，剑说出这样的条件，就算是变相的拒绝了，毕竟在这个世界上面，能够补充灵魂力量的药材就已经很少了，还要是天才地宝，那就更加的稀少了。  并且就算是有，也没有谁会拿这样的一件宝贝换一间房子。  可是，在房门还有一寸就要关上的时候，一只洁白修长的手握住了房门，轻轻的推开房门。  随后，一个温和的声音传来：“那实在是太巧了，鄙人手中恰好就有一味能够补充灵魂力量的药材，就是不知道在尊驾眼中算不算是天才地宝。”  这时，房门被缓缓的推开，剑这才发现，在门外站着一位风神如玉的公子哥。  来人大约十六七岁，身材修长，唇红齿白，一身白衣飘飘，手中一把折扇轻轻的摇着。  看起来就像是一位大家族的公子哥，脸上和煦的笑容，很容易给人一种亲近的感觉。  看着对方一脸微笑的看着自己，剑也不好意思恶语相向。  就在剑不知道怎么开口的时候，那位公子哥手中一阵银光闪耀，一株散发着奇异清香的药材出现在这位公子的手中。  这是一株药材，通体为七彩色，药材的根茎部分闪耀着梦幻般的光彩，而在这株药材的顶端，一朵美丽的花正在盛开着。  花一共有九个花瓣，每一朵花瓣里面，可以隐隐的看见一个透明的龙形虚影在里面遨游着。  一股淡淡的威压从这株药材上面传出来。  “九炎龙魂花？！”一道有些惊喜，又有些不敢确定的声音传来。  然后，剑就听见龙翔有一些急切的声音传来：“剑，把那株药材拿给我看看，快。”  说完这句话之后，龙翔看了看那位公子，有些不好意思的说道：“那位公子，不知道能把那个把你手中的那株花拿给我看看？”  龙翔的声音之中竟然带着一种说不出的激动和急切，周围的人都是一阵错愕，这还是一向沉稳的龙翔么？就算是补充灵魂力量的天才地宝，也不至于这样急切吧？

 第六章：赵文（下）
   这位公子当然就是奉命前来和龙翔拉好关系的赵文了。  听见龙翔的话，赵文微微的一笑，龙翔的这个要求，正是自己苦心安排的结果，看来自己的任务就要完成一大半了。  微笑着将手中的九炎龙魂花交给剑，赵文心中一阵的滴血，这可是九炎龙魂花啊，就这样轻易的送出去了。  自己别说是能够服用这九炎龙魂花，就算是自己的父亲，轻易也不肯将这种天才地宝拿出来给人哪怕是仅仅看看。  但是现在，自己将这样的天才地宝送出去，却只能够微笑着送出去，还不能够有一丝的不愿意。  要是因为自己的原因而没有送出去的话，自己回家之后还要倒大霉！  这叫什么世道啊！？赵文微笑着，但是心里却在骂娘。  剑接过九炎龙魂花立刻就拿给龙翔看。  躺在床上的龙翔，看着剑竟然就这样随手将九炎龙魂花递过来，先前还一副虚弱样子的龙翔，立刻跳了起来，大骂道：“你这败家子，你知道这是什么么？这是九炎龙魂花！这是九炎龙魂花啊，你就这样拿着？你就这样拿着九炎龙魂花？”  说完，立刻就伸出双手，小心翼翼的将九炎龙魂花接在手中。  看着龙翔先前还一副暴跳如雷的激动样，但是在下一瞬间却一副捧着心爱女人的样子，众人都是石化在这里。  这，这，这也变化的太快了吧。  尤其是小白，长这么大，小白还从来没有看到龙翔这样激动过。  有些颤抖的捧着九炎龙魂花，龙翔小心翼翼的仔细看了一遍，终于确定，在自己手中就是一株完整的，完全成熟的九炎龙魂花。  龙翔紧张兮兮的抬起头，看了看站在门口的赵文，说道：“这位公子，不知道你拿出这九炎龙魂花究竟需要什么？”  看着龙翔紧张的神色，赵文有些哭笑不得了，自己先前不是说了么，自己就是想要换他现在住着的这间房间。  你又不是没有听到，至于再问一遍么？赵文有些腹诽不已的想到。  虽然心中有些腹诽，但是口中还是自然的答道：“我只是想要公子现在住的这间房子。”  龙翔双手将九炎龙魂花还给赵文，说道：“这位公子，我想你拿出这九炎龙魂花应该是为了交易而来的。”  “而所谓的交易，是建立在公平的基础上的，你应该知道你手中的药材是什么，有什么用处吧？”  听到龙翔的话，赵文下意识的就说道：“知道啊，这是九炎龙魂花，有一半的几率将武者的灵魂境界提升到圣级。”  回答的十分流利，就好像是这答案自己印在赵文的脑海之中一样。  听到赵文的话，所有人都愣住了，谁也没有想到就是这么一株药材，竟然有这样逆天的功效！  而龙翔却笑了。  他当然知道这九炎龙魂花的药效，并且龙翔还知道，九炎龙魂花可谓是真正的顶级的天才地宝。  任何灵魂境界在武帝以上的武者，在服用九炎龙魂花之后，灵魂境界就有一半的几率能够直接提升到圣级，并且是圣级中阶！  但是，龙翔从药圣者的记录之中知道一种方法，能够保证服用者的灵魂境界提升到圣级中阶，甚至有一定的几率直接打到圣级高阶！  灵魂境界提升，伴随着悟性以及对法则的感应也都会提升，一旦灵魂境界达到圣级，武者等级达到圣级也是板上钉钉的事情。  据传说，九炎龙魂花只有在龙族的圣地，也就是龙族的祖墓之中才有可能生长。  在武印大陆上面，有记载的九炎龙魂花出现的次数只有三次。最近的一次，九炎龙魂花是被人王炎华玄远得到。  龙翔笑了笑，说道：“竟然你知道这九炎龙魂花的惊人效果，那么你还将其给我，那就只有两种可能性。第一种就是：你单纯的想要我这间房间，那么这间房间里面就会有价值不下于九炎龙魂花的存在。”  说到这龙翔停顿了一下，然后说道：“不过，我探查了一下，在这个房间里面，根本就不应该有什么值得你拿九炎龙魂花来交换的。”  听到龙翔的话，赵文有些干涩的点了点头，说道：“那，那还有一种可能性呢？”  龙翔微微一笑，说道：“那么还有一种可能性就是，你想要从我们这里得到什么。不过，我也不知道我们身上有什么值得你拿九炎龙魂花交换的。”  听到龙翔的话，赵文彻底愣住了，这还是一个少年么？心思如此缜密，面对能够让人灵魂境界直接达到圣级的诱惑，还能够这样冷静的思考分析问题。  “我，我真的没有想要从你们那里得到什么。”赵文看着龙翔将九炎龙魂花又还到自己手中，背心里面都出了一层冷汗。  要是现在龙翔怀疑自己，拒绝接受自己的九炎龙魂花的话，那么自己的这一次任务岂不是要失败了……  赵文的紧张虽然隐藏的很好，但是却还是没有能够逃脱龙翔的感知。  毕竟龙翔现在的灵魂境界已经达到武尊，想要探查赵文的大致心理，根本就不需要花多大的精力。  不过龙翔也知道，想要知道赵文的目的，或许并不是一件简单的事情，一看就知道，赵文一定是来自大家族。  微微的一笑，龙翔说道：“这位公子，说了这么久，还没有请教尊姓大名呢？”  听到龙翔的话，赵文微微的一笑，说道：“你好，忘记介绍我自己了，我叫赵文。”  赵文？  听到赵文的介绍，龙翔当时就愣住了。  在刚刚来到昆府城的时候，龙翔就已经打听过了，昆府城的城主，也就是先前来窥视龙翔的人，是一名武主巅峰境界的存在，叫做赵建功。  而赵建功有两个儿子，一个叫做赵文，另一个叫做赵武。  面前这个少年也叫赵文，并且和描述之中赵建功的长子也很像。  龙翔现在有八成把握能够断定，面前这人就是赵建功的长子赵文。而先前窥视自己的那个，就是赵建功无疑了。  但是，紧接着，龙翔就有些纳闷了，这赵建功将自己击伤之后就立刻离开了。  并且似乎有些仓皇的样子，但是紧接着又要自己的长子带着治疗灵魂的灵药前来。  这究竟是为什么呢？  要是说赵建功是来探查虚实的，那他为什么先前不直接击杀自己，他在担心害怕什么？  要说赵建功派赵文前来是为了来示好的，那么他又凭什么要向自己示好？  一时之间龙翔根本就理不出个头绪出来。  于是两人就僵持在当场了，而这时赵文也想起了自己父亲的一句话。  “你去将这九炎龙魂花交给那个为首的少年，但是尽量不要让他知道你是我的儿子，你就用另外一个身份和他打好关系……”  明显的，对方现在知道自己的身份了，那，该如何是好呢？  龙翔在猜测赵文的真实来意，而赵文则是为自己刚刚泄露自己的身份在担忧。  于是两人就站在那里，面面相觑。屋子里的其他人，则因为先前龙翔爆料出的九炎龙魂花的惊人效果，还处在震惊之中。  一时之间，整个房间里面处在诡异的安静之中。  大约过了足足一炷香的时间，赵文终于忍不住这种难堪的沉默。  有些无奈的举起手，说道：“这位大哥，我认输了。我像你坦白吧。”  说完，就向龙翔“交代”了一切。  不过赵文本身就不知道太多的事情，只知道自己的父亲赵建功在大约一个时辰之前将自己叫到书房里面，将九炎龙魂花交给自己，然后就给自己下了一个死命令。  将九炎龙魂花交给住在某地某号房间里面的一个少年，并且还不能够让对方知道这九炎龙魂花是自己要给他的。  当然，在任务后面还有一句话，要是能够和那位少年拉好关系，那就最好了。  从赵文的眼神之中，龙翔能够轻易的判断出，赵文所说的一切都是真实的。  要是按照赵文所说的，那么应该就是赵建功在将自己击伤之后，回到自己家中之后却后悔了。  其实龙翔觉得或许用“害怕了”更加贴切一些。  然后才叫自己的长子来弥补这一切。  这样的话，就能够解释为什么赵建功在击伤自己之后就仓皇的离开，也能够解释为什么赵文在知道九炎龙魂花的作用之后，还要将这种天才地宝送给自己。  不过，这一切能够解释得通，就必须有一个前提。  那就是，自己必须有让对方感到忌惮的东西。  对方堂堂一城之主，武主巅峰强者，自己小小一个武爵巅峰，和对方简直就是天壤之别，对方凭什么“害怕”自己。  虽然想不通，但是，看着现在还捧在赵文手中的九炎龙魂花，龙翔不禁咽了口口水。  这东西对自己来说实在是太过于重要了一些，虽然还有些事情没有弄明白，但是，面对这九炎龙魂花的诱惑，自己还真的就拒绝不了。

 第七章：九炎龙魂花（上）
   等到赵文说完这一切之后，龙翔就有些沉默了，虽然判断出赵文这些话都是大实话，但是龙翔还不敢断定赵建功就一定对自己是好心。  或许对于先前赵建功窥视自己的事情，龙翔还是有些耿耿于怀吧。  赵文则在说完这一切之后，仿佛也是放下了一个很重的担子一样，长长的松了一口气。  看着龙翔沉默了这么长时间，还是没有做出决定。  赵文不禁有些急了，索性走进龙翔的房间里面，自己找了个地方坐下来。  在走进龙翔的房间里面的时候，赵文就偷偷的看了一眼龙翔等人一眼。  发现在场的所有人都没有表现出特别反感的神色，于是就大方的找了一个地方坐了下来。  龙翔想了一会，还是没有丝毫的头绪，明明感觉到赵建功的目的自己根本就揣摩不到，有心想要拒绝九炎龙魂花。  但是想到九炎龙魂花的惊人功效，说道放弃的话，龙翔又有些不舍，毕竟九炎龙魂花一旦错过这次机会，说不定龙翔这一辈子说不定就再也没有几乎碰到第二株九炎龙魂花了。  看着龙翔眼中犹豫不决的神色，赵文心中一动，看来这个少年应该是在犹豫要不要接受自己的九炎龙魂花。  眼睛一转，赵文往身后的靠椅上面一靠，有些无赖的说道：“这位大哥，不管怎样，你也知道了，将九炎龙魂花交给你，这可是我父亲亲自给我下达的任务，要是我完成不了的话，我父亲都不让我进门了。”  说到这里，赵文脸上做出一副可怜的模样，但是一个大老爷们，做出那种楚楚可怜的样子，非但不可怜，相反还一副欠扁的模样。  听到赵文的话，小白则是在龙翔的心里面大叫到：“大哥，既然这小子偏要将这什么九炎龙魂花塞给你，那么我们就大发慈悲的收下吧。我们还是做善事了呢！”  听了小白的话，龙翔有些没好气的说道：“你当我不想收下啊，但是一但收下了这九炎龙魂花，以后也算是欠下这赵文的一个人情了。”  小白有些愤愤的说道：“什么欠赵文的人情？大哥你本来就是他老子赵建功打伤的，他们送来药材也只是弥补而已。再说了，等我们强大起来了，还要找赵建功讨个说法呢。”  龙翔有些无语的笑了笑，在小白的思想里面，你打伤了我，现在我实力不如你，我无话可说，你给药材我，那也是你的事情，我不会感激你，但是，等我有一天强大起来了，也会来找你讨回公道的。  但是，龙翔就不一样了，他觉得，被你打伤，那是技不如人，你打伤我，本来可以不管我，但是你却送药过来，我承你的情。  看着龙翔对自己的“可怜样”一副无动于衷的样子，赵文有些无奈的说道：“这位大哥，你到底收不收下这九炎龙魂花，你给个说法吧。”  龙翔犹豫再三，想到在药圣者手记之中记载的九炎龙魂花的其他作用，龙翔还是伸出手，接住了九炎龙魂花。  看着龙翔接住九炎龙魂花，赵文立刻就大喜起来。  送出如此珍贵的天才地宝，反而觉得自己占了大便宜一样。  在龙翔收下九炎龙魂花之后，赵文也不做多留，说道：“这位大哥，现在你应该需要静养，我也就不打扰你了，先告辞了。希望这位大哥有空去我们家坐坐。”  说完，一抱拳，也不拖泥带水，直接告辞而去。  等到赵文离开之后，龙翔这才一副惊喜若狂的神色，小心翼翼的将九炎龙魂花捧在掌心，翻来覆去的看了好几遍。  “大哥，既然等到了九炎龙魂花，那么你还是先将九炎龙魂花服用了吧，那样也能够将你的灵魂力量恢复过来了。”小白的声音传来，将处在狂喜之中的龙翔惊醒过来。  “不，九炎龙魂花可不是直接服用的，在药圣者爷爷的记载之中，九炎龙魂花的直接服用的话，其药效根本就达不到三分之一。事实上，整株九炎龙魂花也只有根茎是能够直接服用的。”龙翔摇了摇头，将药圣者的手记拿出来，自己的核对了一下。  虽然龙翔早就将药圣者的手记之中的内容完全记下来了，但是在这个时候，还是谨慎一下为妙。  小心的拿出一块上等的嫘河玉，运转体内的星火，细细的将嫘河玉雕琢成一把锋利的小刀。  然后，龙翔这才用这把玉制的小刀，将九炎龙魂花的根茎一点一点的剔除下来，小心的收集在一个玉盒子里面。  九炎龙魂花上面总共也就是大约四五十根根须的样子。但是将这些根须弄下来，花掉了龙翔足足一个时辰。  弄完这些之后，龙翔就好像经历了一场战斗一样，满头大汗。  九炎龙魂花的根须一共有五十三根。  看着这些根须，龙翔松了口气，说道：“现在我的灵魂力量消耗过大，需要大约二十五根根须能够完全恢复过来。”  “而一根根须能够将一名武爵巅峰境界的武者，灵魂境界突破到武皇境界，而武皇境界的武者，只需要两根半根须灵魂境界就能够进阶武帝境界。”  说完这些，龙翔就给莱丝，剑，白虎，金狼王各两根半根须，卡纳一个根须，让后自己拿出二十七根根须，剩下的十五根根须和剩下的完整的九炎龙魂花则被龙翔小心翼翼的收藏在乾坤无极戒之中。  将这些东西分配好之后，龙翔说道：“那么我们现在就轮流的服用九炎龙魂花来修炼，争取都能够将灵魂境界突破。”  在龙翔将根须取下来，分配给众伙伴的时候，赵文已经回到了城主府。  将城主府里面珍藏的最宝贵的药材拱手送给人家，还要做出一副笑脸，这让赵文郁闷不已。  所以，一路上赵文都是闷闷不乐的，一副不爽的表情。  看着赵文一脸不爽的表情，赵建功心中咯噔一下，难道说这小子竟然将这件事情给办砸了？  “你这小子，是不是将我交代的事情办砸了？”赵建功黑着脸问道。  这也难怪赵建功生气了，要是这件事没有办好的，一旦得罪了那位……  想到那样可能带来的后果，赵建功就是……  看见赵建功发怒，赵文也是吓得一哆嗦，连忙将和龙翔见面的经过仔细的讲述了一遍。  等到赵文江整个事情的经过讲述了一遍之后，赵建功中算是哈哈大笑起来。  “你这小子，事情办成了为什么还是一副郁闷的样子，是不是成心吓……成心想要你老子担心，哈哈哈……”  赵文将这件事办成之后，赵建功心中悬着的一块大石总算是落下来了。  心情大好之下，赵建功哈哈一笑，说道：“赵文啊，你今天也算是帮为父大忙了，为父就答应你一个条件。”  听到赵建功的话，赵文心中也是大喜，赵建功可是很少这样高兴的。这样的机会可不多见。  且不说赵建功会这么奖励赵文，现在龙翔等人正在安排人突破灵魂境界呢。  经历过两次在城市里面被打扰的事情之后，龙翔等人再也不敢相信什么城里绝对安全之类的话了。  因此，龙翔等人决定，这一次只能够轮流修炼，在修炼的时候，必须要有人在一旁看护。  龙翔因为灵魂力量消耗过大，因此必须要最先恢复过来。  一旦龙翔的灵魂力量恢复过来了，那么有龙翔的灵魂探查，众人也会相对安全一些。  而卡纳因为境界低，突破需要的时间也短，因此也安排在和龙翔同时修炼。  剩下的剑，白虎，小白，莱丝，金狼王因为都是皇级灵魂境界突破到帝级，耗费时间较长，因此决定，白虎和金狼王先突破。  而白虎和剑有血契，要是有什么情况，也能够通过契约进行联系。  灵魂境界的突破和武者境界的突破并不一样。  武者境界的突破，需要相对安静的环境，需要大量的天地元气供应。  但是，灵魂境界的突破，主要是在识海的蜕变上面。  这样，动静也小一些，至少对周围的环境影响很小。  除非像龙翔那样，大境界的突破，再加上变态的识海，才有可能对周围产生灵魂威压。  不过就算是这样，龙翔等人也不敢大意，毕竟识海是人体最为关键最为脆弱的地方。  龙翔，卡纳，白虎和金狼王几乎是同时将九炎龙魂花的根须服用下去。  当然，他们最开始也仅仅是服下了一根根须而已。  九炎龙魂花整个就是由纯净的灵魂力量组成，入口即化。  在将根须服下之后，卡纳就感觉到一股强大的能量涌出来。  这股能量顺着卡纳的经脉运行一周之后，就直奔卡纳的识海而去。  在这股能量来到卡纳的识海里面之后，卡纳就感觉到自己的识海一阵剧烈的刺痛，识海都仿佛要爆炸一般。  卡纳在众人之中境界最低，修炼时间也短，识海的韧性还需要进一步的锻炼。  因此，在这股能量一进入识海之后卡纳就感觉到自己的识海几乎被撑爆了。

 第七章：九炎龙魂花（下）
   卡纳的突破，让卡纳感觉到痛不欲生，同样的，金狼王和白虎的突破，也并不比卡纳好受多少。  白虎和金狼王都是兽皇初阶，即将到达突破至兽皇中阶的关口，而他们的灵魂境界和自身境界一样，同样处在皇级初阶。  而九炎龙魂花却能够帮助他们将灵魂境界直接突破至帝级初阶。  这整整跨越了一个大境界，识海同样面临着一次蜕变。  识海的激烈膨胀，让本来就不擅长修炼灵魂力量的了解我和白虎感到一阵痛不欲生。  所幸三人都是心智坚韧之辈，虽然一阵阵痛不欲生的痛楚传来，但是，三人都咬紧牙关，苦苦的忍受着。  至于龙翔，因为先前灵魂力量消耗过大，现在识海里面空荡荡的一片。  而在服用九炎龙魂花之后，那股庞大的能量在将龙翔的经脉改造一番之后，就直接进入龙翔的识海里面。  精纯的灵魂力量，直接就被龙翔吸收，根本就没有一丝痛苦传来。  甚至，龙翔只感觉到一阵极为舒服的感觉。  先前识海里面还传来一阵阵刺痛，在九炎龙魂花服下之后，一切刺痛就消失不见了。  不过龙翔也不敢一次将太多的九炎龙魂花的根须服下。  毕竟在九炎龙魂花之中，还蕴含着一股龙威。这也就是在将九炎龙魂花服下之后，会有一股庞大能量在经脉里面运行一周的原因。  九炎龙魂花里面蕴含的龙威，会对服用者的经脉进行一番改造。  龙翔的识海里面现在几乎可以算是彻底的清空了，所以现在龙翔识海里面都是从九炎龙魂花里面吸收的灵魂力量。  这股灵魂力量上面也带着一股淡淡的龙威。  就在赵文将九炎龙魂花留下之后的第三天，卡纳第一个从修炼之中清醒过来。  一股无形的波纹出现在房间里面，但是因为在场的众人灵魂境界都不比卡纳低，因此也就没有谁感受到灵魂威压。  在卡纳清醒过来之后，明显感觉到自己对武技的感悟变得更加敏感了一些，先前有些想不通的地方，现在看来也不算是那么晦涩难懂了。  之后，莱丝就开始吸收九炎龙魂花里面的灵魂力量。  在卡纳醒过来的之后的第三天，白虎和金狼王先后醒过来。  在白虎和金狼王醒过来之后，顿时感觉自己和周围环境之间的联系变得亲切起来。  现在才兽帝初阶的金狼王和白虎，竟然隐隐的能够感觉到天地运转的规则。  等金狼王和白虎醒过来之后，剑也开始修炼了。  但是，就在剑刚刚开始修炼的时候，异变突然出现在莱丝身上。  只见莱丝的身体突然变成淡紫色，一股若有若无的愤怒情绪蔓延在莱丝身上。  而此时，在莱丝的识海里面，两股意志正在对抗者。  一股是莱丝本源识海里面的灵魂意志，另一股则是从九炎龙魂花里面蕴含的龙威意志。  原来，在莱丝的本源识海里面，蕴含着远古凶兽意志，而龙族作为远古神兽一支，和远古凶兽本来就是不共戴天的世仇。  在察觉到莱丝识海里面远古凶兽的意志之后，九炎龙魂花之中的那一丝龙威意志就朝莱丝的识海发动的进攻。  九炎龙魂花整个能够让武者的灵魂境界直接提升到圣级，而仅仅是两根半根须就能够让皇级灵魂直接突破到帝级。  可见九炎龙魂花之中蕴含的灵魂力量是多么的庞大。  在刚开始的时候，那股龙威意志就占据了上风。  莱丝的识海岌岌可危，处在了崩溃的边缘。  但是，那股龙威意志毕竟是无根之萍，没有能量支援，到后来，攻势越来越弱。  而与此同时，莱丝的血脉之中，一丝丝凶兽意志被激发出来，不断加入战斗。  此消彼长之下，莱丝本源凶兽意志很快就开始占据上风。  随着最后一丝龙威意志被凶兽意志击溃，莱丝的识海突然发生翻天覆地的变化。  整个识海空间突兀的变大了一倍有余，并且里面的灵魂力量几乎已经充满了三分之二的空间。  这时，距离剑开始修炼已经三天了。  而在这一段时间，龙翔一直都处在修炼状态。  在莱丝醒过来大约三天之后，剑也醒过来了。  而就在剑刚刚醒过来之时，；龙翔已经将第二十五根九炎龙魂花的根须放在口中半天了。  这十二天来，龙翔几乎每隔半天就要服用一根九炎龙魂花的根须。  并且，先前龙翔也说了，他总共只需要二十五根九炎龙魂花的根须就能够将识海里面的灵魂力量补充完整。  但是，众人惊讶的发现，龙翔在将第二十五根九炎龙魂花的根须吸收完成之后，竟然又拿出九炎龙魂花的根须准备服用。  并且，这一次拿出来的竟然是两根。  然后，在众人惊讶的目光之中，龙翔将这两根根须同时放入口中了。  这一系列的动作只是在一眨眼的时间里面就完成了。众人都还没有反应过来，九炎龙魂花的根须就化作庞大的药力，直接朝龙翔的识海冲过去。  大约仅仅三个呼吸的时间之后，众人就看见龙翔的额头上面出现大量的汗珠，身体也在不受控制的剧烈颤抖着。  与此同时，小白的身体也颤抖起来。  原来，龙翔的识海确实在服下第二十五根根须之后，就已经补充完整了。  但是，龙翔并没有收功，而是继续吞服两根根须。  龙翔的灵魂境界刚刚才突破到武尊不久，当然不是想要自己突破，而是希望给小白突破。  小白的灵魂境界在龙翔的灵魂境界突破之时，就已经达到皇级巅峰，一只脚踏在帝级门槛上了。  龙翔的想法就是，自己吸收大量的灵魂力量之后，在通过神之契约的联系，将多余的灵魂力量传递给小白。  有了这一部分沾上自己尊级灵魂气息的灵魂力量的帮助，小白的灵魂境界想要突破到帝级简直就是轻而易举的，就算是以后灵魂境界突破到尊级，也会简单不少。  果然，虽然经历过识海的蜕变之后，龙翔的识海空间扩大了很多，但是，本来已经充满灵魂力量的识海，再添加两根根须的灵魂力量之后，龙翔的识海还是传来一阵剧烈的膨胀感。  然后，这大量的灵魂力量就通过神之契约的联系传给小白了。  联系刚开始的时候，害怕小白承受不了这么庞大的灵魂力量，因此只是每次将很少一部分灵魂力量传递给小白。  但是后来，杀戮本源魂珠的声音传来：“你这傻小子，你以为修炼的道路上面真的有坦途么？你这样慢慢的将灵魂力量传递给他，他的识海不会送受到一丝痛苦，那么也就不会产生蜕变。”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔大吃一惊，本来是希望小白少受苦的，但是这样看来，在突破的时候承受一定的苦楚，对修炼并没有什么坏处。  在心底给小白提醒了一下之后，龙翔开始将自己识海里面多出来的灵魂力量快速的传递给小白。  两者本来就通过神之契约直接将识海联系起来了，因此庞大的灵魂力量直接就出现在小白的识海里面。  小白的识海本来就已经达到了一个瓶颈状态，现在大量的灵魂力量进入识海，小白的识海就被撑得膨胀起来了。  这股灵魂力量之中带着的那一丝淡淡的龙威，也随之出现在小白的识海之中。  在那股龙威意志出现在小白的识海里面之后，感受到小白身上的气息，龙威之中立刻传来一股尊敬的意味。  龙族是最为高傲的种族，从来就不会向任何种族低头。  但是，小白的先祖在于远古凶兽战斗之中，是唯一一个能够力敌远古凶兽皇者的存在。  同样，因为最后小白的先祖在战斗之中和远古凶兽皇者同归于尽，所以，小白这一脉，得到了所有神兽的尊敬。  察觉到现在小白的灵魂境界处在一个突破的关口，那股龙威意志之中传来一股意念：  让我给你们伟大的一脉作出一些帮助吧……  在传出这一股意念之后，那股龙威意志就从那股庞大的灵魂力量之中剥离出来，然后化作一股淡淡的轻雾，慢慢的融入到小白的识海壁障上面。  在吸收了这些轻雾之后，小白的识海变得更加柔韧起来。  在庞大的灵魂力量的冲击之下，小白的识海一阵剧烈的膨胀，但是那种几乎要撑爆的剧痛却减轻了不少。  强大的灵魂力量，一次次撞击小白识海里面的壁障，小白的识海一次次剧烈的膨胀起来，但是帝级灵魂境界却始终突破不了。  到后来，就连龙翔心中都有些着急起来了。  但是，杀戮本源魂珠的声音传来：“想不到龙族这样高傲的种族也会真心的去帮助别人，小白这一次灵魂境界的突破将会有很大的好处。”  好处？听了杀戮本源魂珠的话龙翔有些好奇起来。对于之前在小白识海里面发生的事情，龙翔一清二楚。  对于最后龙威意志所说的话，现在龙翔都还没有弄明白。

 第八章：紫耀主城（上）
   龙翔当然知道先前那股龙威意志应该是在帮助小白，但是在那股龙威意志融入到小白的识海里面之后，小白的识海变得更加柔韧，更加的难以突破了。  虽然在融入了那股龙威意志之后，小白的痛苦减轻了很多，但是龙翔并不认为这对小白来说是好事。  将心中的疑问提出来之后，杀戮本源魂珠嗤笑了一声，说道：“你认为在灵魂境界突破的时候，最大的危机在什么地方？”  听了杀戮本源魂珠的话，龙翔仔细想了想，终于明白了杀戮本源魂珠的意思。  在灵魂境界突破的时候，最大的危机并不在于突破本身有多大的危机，最大的危机主要是来自灵魂上面剧烈的疼痛。  这种剧烈的疼痛，事无法阻止的。它会一步步的将人的意志摧毁，让武者无法保持心境空灵，从而滋生无数心魔。  这才是武者灵魂境界突破的最大危机。  而那股龙威意志在融入小白的识海里面之后，小白识海受到的疼痛就减少了很多。  这样的话，小白在突破的过程之中就能够轻松防止心魔的滋生。  至于识海变得更加柔韧，更加的难以突破，这同样是好事，因为这样的话，小白在突破的时候就有足够的积累。  所谓厚积薄发，在这样的积累之下，小白的突破将会是巨大的。  小白的识海一次次膨胀起来，然后因为识海的柔韧，又缓缓的缩回去。  这样往返九次之后，小白的识海里面那股灵魂力量的冲击力竟然开始出现减弱的趋势。  看到这样的情况，当机立断，再次取出一根九炎龙魂花的根须放入口中。  一股庞大的灵魂力量，顺着神之契约的联系，全部传输向小白的识海。  得到这股灵魂力量的帮助，之前已经变得衰弱的灵魂力量，又一次朝着小白灵魂境界的壁障冲过去。  冲击力一次强过一次，小白识海壁障也顽强的挡住了一波波冲击。  小白的识海一次次膨胀起来，然后因为识海的柔韧，又一次次缓缓的缩回去。  这一次，小白的识海壁障在膨胀到第九次的时候，终于承受不住一次次变强的冲击力。  “轰”的一声，小白的识海发出一声剧烈的爆炸般的声音。  然后，小白的意识就陷入了一片混沌之中，就连龙翔，都因为和小白之间神之契约的联系，意识陷入模糊之中。  或许只过了一瞬间，或许是过了一世纪，小白的意识才缓缓的恢复过来。  在醒过来之后，小白就感觉到这天地特别的亲切，自己竟然能够比较清晰的“看到”对天地规则运转的痕迹。  随即，小白惊讶的发现，自己的识海里面出现了一个诡异的漩涡，竟然和龙翔识海里面那个生死太极漩涡差不多，只不过，那个漩涡之中并没有液态的灵魂力量。  不过，在核心之处，一团雾状的灵魂力量悬浮在那里。  小白的灵魂境界赫然已经达到了武帝巅峰境界，并且有了那一团雾状的灵魂力量，就算是灵魂境界想要突破到武尊境界也并不是太过于困难。  等到小白和龙翔同时睁开眼睛，这才发现，剑等人都是一脸惊奇的看着自己和小白。  “怎么了？你们怎么这样看着我们？有什么不对劲的吗，我们才修炼一会，你们就这一副表情了？”龙翔有些好奇的看着剑，问道。  一会？剑听见龙翔的话，简直就要崩溃了，自己这么一群人轮流着修炼，总共也就花了十二天。  龙翔倒好，自己一个人修炼就花了十二天，龙翔也就罢了，毕竟人家现在灵魂境界已经达到武尊境界，可是，小白突破到帝级灵魂境界，居然也花了九天！  想想自己同样是从皇级突破到帝级，不也仅仅只花了六天时间？  龙翔也是大吃一惊，在龙翔的感知之中，自己一共也就只是意识陷入混沌之中仅仅一瞬间就醒过来了，但是没有想到在外界竟然一共已经过了六天。  就算小白突破时间稍长，也最多只需要四天左右，那么一会儿竟然就过了至少两天？  剑等人在心底大骂一声：“变态，这个团队里面，灵魂境界最高的竟然是武者境界最低的人，第二高的竟然是一只魔兽！”  在龙翔等人修炼结束之后，又在客栈里面好好的休息了三天，这三天才是真正意义上的休息。  自从来到修罗炼狱场之后，这是龙翔等人第一次好好的休息一下。  这次休息，众人的精气神都达到了最佳状态。  “好了，既然现在大家已经处在最佳状态，我们现在就离开昆府城，先前往紫耀主城。然后，我们争取获得修罗称号的战斗就要开始了。”龙翔看着自己的这一群伙伴，严肃的说道。  收拾一下东西之后，龙翔等人就离开客栈，前往通向紫耀主城的空间虫洞。  就在楼下等人刚刚离开客栈的时候，一个住在楼下隔壁的相貌普通的中年人连忙离开客栈直奔城主府。  大约一炷香的时间之后，楼下等人来到了空间虫洞之处。  “请问你们想要去哪里？”一个工作人员很有礼貌的问道。  昆府城的空间虫洞能够和紫耀主城相连，也能够和其他的八个副城相连。  龙翔指着最大的一个空间虫洞说道：“我们要去紫耀主城，一共需要多少魔核？”  “你们一共七个人，需要二十一枚一级魔核，或者是两枚二级魔核。”  在修罗炼狱场，晶币是无法流通的，唯一能够作为货币流通的只有魔核。  龙翔空间戒指里面还是有些魔核的，爽快的拿出两枚二级魔核，交给工作人员。  然后，龙翔等人就走进中间的法阵里面。  那是一个雕刻这复杂魔纹的法阵，一股股隐晦的空间波动传来。  龙翔等人走进法阵之中之后，就看见那名工作人员拿出六块一级魔核，放在阵法的阵眼之中。  一道白光闪过，龙翔就发现自己已经出现在一条银白色的通道之中，自己等人不受控制的就朝着通道的另一端前进着。  就在龙翔等人踏进空间虫洞之后，城主府赵建功的书房里面，一个黑影缓缓的从空间里面浮现出来。  “大人，刚才那群人已经离开昆府城了，现在应该在去紫耀主城的空间虫洞之中。”黑影恭敬的朝赵建功说道。  “嗯，好的，知道了，你将大少爷叫来吧。”  不一会儿，将九炎龙魂花交给龙翔的赵文就出现在赵建功的书房里面。  看着赵文，赵建功脸上留露出一丝微笑，说道：“现在那群人已经去紫耀主城了，现在我就将你送往紫耀主城，到时候你可要好好的和他们搞好关系，到时候我会要三号和五号随同你一道。”  说完，赵建功随手轻轻的一划，空间就出现一个稳定的通道，然后，赵文的身影就消失在空间通道之中。  众人都是第一次穿行在空间虫洞之中，因此都有些新奇的感觉。  在最开始的新鲜劲过去之后，众人就有些无聊起来。  毕竟在空间虫洞之中一眼望过去，全部是银白色，周围没有一丝杂色，并且也感受不到丝毫时间的流逝，周围没有一丝天地元气，就算是想要修炼，也根本就无法进入修炼状态。  突然，龙翔的眼睛一亮，在这里，他感受到空间法则竟然清晰无比。  空间法则是修炼日之精华的武者在达到尊级的时候就会感悟的法则力量。  而恰好，龙翔本身就具有日之精华的修炼天赋，再加上现在龙翔的灵魂境界已经达到尊级。  空间虫洞本来就是数位尊级以上，对空间法则有很深感悟的武者联手才能够构建的。  在空间虫洞里面，空间法则将会比外界清晰无数倍，不过，要想对这里的空间法则有详细的感悟，至少要有帝级巅峰的灵魂境界。  而一般有帝级巅峰灵魂境界的至少也会对空间法则有了一定的认知了。  像龙翔这样，本身境界只是武爵巅峰，但是灵魂境界却达到尊级的变态毕竟还是太少了一点。  “你们现在静下心来，仔细的感悟一下这里的空间法则，对你们的修炼将会有很大的帮助。”想起自己的伙伴，龙翔提醒着。  众人听见龙翔的话，都是精神一振，龙翔的灵魂境界提高，对周围的环境认识将会比以前更加的清楚，既然龙翔说了，会对以后的修炼有很大的帮助，那么就一定有他的道理。  众人在修炼之中，也不觉得时间的流逝。  不知不觉之间，龙翔突然感觉到一丝天地元气传来。  在空间虫洞里面是姐夫不存在天地元气的，既然感觉到天地元气的存在，那么也就说明，自己等人离空间虫洞的出口已经不远了。  想到这，龙翔将正在修炼的众人叫醒，毕竟在空间虫洞之中修炼的人十分稀少，自己等人还是低调行事比较好。  果然，没过多久，一丝亮光就出现在众人眼前。  一直看惯了银白色的众人，对突然出现的血红色阳光可谓是相当敏感的。

 第八章：紫耀主城（下）
   在众人看见血红色的亮光之后，只是一会儿工夫，众人就感觉到自己的身体一重，随即就有一种脚踏实地的感觉。  在空间虫洞之中，众人都算是在空中漂浮着，现在这种脚踏实地的感觉，实在是让众人都一阵的熟悉和亲切。  “龙翔大哥，在空间虫洞之中实在是太难受了，现在总算是出来了。”卡纳有些兴奋的朝龙翔说道。  在这群人之中，剑，龙翔，莱丝和卡纳是人类，比较好交流，而剑和莱丝的话都很少，所以卡纳也就和龙翔之间的话多一些。  在龙翔还没有来得及接话的时候，一个有些嚣张的声音传来：“哪里来的乡巴佬，还不快点，后面还有人呢。”  听到这个声音，众人都朝声音传出来的方向看去。  原来，众人刚刚出来，还没有弄明白自己所在的处境。  龙翔等人现在正在一个空间虫洞传送阵的阵法之中，周围有一群穿着城卫军服饰的人。  而刚才的声音就是从一个城卫军口中传出，看清这些人之后，剑眼中寒芒一闪，身上就出现一阵杀机。  但是，随即剑就感觉到自己的肩膀上面多了一只手。  转过身去，剑才发现，原来龙翔的右手正放在自己的肩上。  看见龙翔眼中示意自己不要冲动，剑身上的寒意这才缓缓的消散。  随即，剑的耳边就传来龙翔的声音，“你先看看这些城卫军的实力。”  听到龙翔的话，剑好奇的看向那群城卫军。  等到仔细的看了一会，剑的瞳孔立刻就缩了起来。  在剑的感知之中，周围一共是一个城卫军，这些城卫军之中，境界最低的就是三名三阶武皇和一名低阶兽皇，剩下的竟然全部是中级皇者甚至是皇级巅峰境界的。  至于为首的那名看起来是头领模样的，竟然已经达到二阶武帝。  就连那名说话的城卫军，竟然也是一名五阶武皇！  也难怪龙翔先前阻止自己了，就连面前这些城卫军，自己这群人想要打败都很不容易，再说了，自己现在是在紫耀主城。  就连一个小小的格兰城的城卫军自己等人都没有丝毫反抗之力，何况是一个主城的城卫军。  想到这，剑身上就冒出了一丝冷汗。  就在剑和龙翔交流的时候，那个嚣张的声音有一次传来。  “哎哟，难道你还想袭击城卫军不成？一群乡巴佬，你们以为这是在哪里？这是紫耀主城！”  原来，在剑发出那股森然杀机的时候，那个城卫军就敏锐飞感觉到了剑的杀机。  剑身上的杀机，现在足以影响到帝级强者。所以在剑身上的杀机一迸发出来之后，那个城卫军身上汗毛就立刻竖立起来。  在那一刻，他甚至已经感觉到了生命威胁。  不过，在剑的杀机收敛之后，那个城卫军突然感觉到自己先前那样害怕似乎很是丢脸。  所以在缓过劲来之后，就立刻叫了起来。  听到这个城卫军的话，剑双眼一眯，脸上浮现一丝危险的表情，显然这个城卫军一而再再而三的挑衅，令剑心中的杀机彻底的爆发出来。  就在这时，一个威严的声音传出来：“够了，纽斯，既然来到我们紫耀主城就是客人，怎么能够对我们的客人无礼？”  声音正是那位领头的城卫军发出的，在剑身上迸发出杀机的时候，那个城卫军首领就感觉到了。  后来，龙翔和剑之间的动作也被这个城卫军首领发现了。  原来这名看起来年纪最小的，竟然是这群人之中的核心。  这名少年要不是大家族出来的，那么就一定是天赋实力均能够压制住这个散发出强烈杀机的人。  后来这个城卫军首领又仔细的探查了一下龙翔的实力境界，结果骇然发现，自己竟然探查不出龙翔现在的境界。  于是，这个城卫军首领才喝止了自己的手下。  虽然自己等人代表的是城主府，但是谁也不知道城主会不会为了自己这样的小人物，和大家族的少爷们翻脸。  既然对方已经服软了，剑也并不计较。  冷哼了一声，然后就随着龙翔等人一起离开了。  等到龙翔等人离开之后，那个嚣张的城卫军还兀自有些不忿的说道：“老大，刚才你怎么阻止我？”  那个城卫军首领叹了一口气说道：“纽斯，怎么现在的你还是这样的毛躁？你知不知道，在那群人之中，先前那个领头的少年，实力境界就连我也看不清楚。”  “不管是因为他身上有什么宝物掩盖气息，或者是因为他的境界本来就比我们高，这群人都是我们惹不起的存在。”  且不说这群城卫军是如何猜测龙翔等人的来历。  现在龙翔等人已经来到紫耀主城，有了之前的经验，龙翔等人进城之后的第一件事就是找一个住的地方。  找好客栈之后，龙翔等人就决定在紫耀主城好好地逛逛。  众人来到紫耀主城的街道上，看着接到上面繁华的场景，还真的有一种乡巴佬进城的感觉。  各色各样的商店林立，只要你想得到的商品，在紫耀主城几乎都能够看到。  很多在武印大陆上面是违禁的物品，在这里，竟然也能够很轻易的看到。  龙翔等人甚至还看到了一家店面的名字叫做：收购黑货！  这一路走来，龙翔心中也是充满了震惊，在刚开始的时候，龙翔也在观看者琳琅满目的商品。  但是，后来，龙翔惊讶的发现，在紫耀主城里面，每一家商店里面的老板或者说是负责人，实力境界最低的也是高级武帝或者是兽帝。  至于那些大一点的商店，经常可以看到尊级强者在坐镇。  甚至，龙翔还发现了有数人，实力境界竟然探查不出来！  以龙翔现在尊级初阶的灵魂境界，能够超出龙翔探查范围的，至少也应该是尊级中阶甚至是高阶。  在街道上面行走的那些人，龙翔也发现了许多境界超高的强者。  本来先前在格兰城的时候，龙翔就已经受到了打击，现在看了看紫耀主城的繁华和强大，龙翔心中则是一片惊骇。  就这样粗略的看了看，龙翔就发现，这里的强者质量和数量，已经和人王城差不多了。  当然，人王城的强者数量和质量也只是众人传言的，具体怎样，龙翔没有去过人王城，当然也就不知道。  足足逛了半天之后，众人这才回到了客栈里面。  回到客栈之后，众人都沉默了。  先前因为看见紫耀主城繁华的激动心情已经不复存在，现在剩下的只是震惊。  想了想，龙翔说道：“今天看了看，发现在紫耀主城里面强者如云，现在我们在这里没有丝毫的助力，一切只能够靠我们自己。一旦有什么差池的话，说不定我们就再也回不到我们的那个空间了。”  “城里不能够私斗，那也是只针对大部分人的，我们还是要凡事小心。刚才我也看了看，发现在紫耀主城里面，有一个大型的拍卖场，明天我们就去拍卖场看看吧。”  众人也是点了点头，毕竟都是在修罗炼狱场里面有过生存经验的人，知道小心总不会是坏事。  于是众人就告辞，各自回到自己的房间里面。  众人在客栈里面休息了一晚上，第二天众人就已经收拾好心情，来到了紫耀主城中心的拍卖行。  这个拍卖行除了给在修罗炼狱场里面十分强大的家族留了一些专用的包间之外，剩下的全部在大厅里面。  不过，想要进入拍卖行，光是入场券就需要一枚二级魔核。  一枚二级魔核，足以让一个人通过空间虫洞往返紫耀主城和昆府城六七次了。  这只是紫耀主城一次比较普通的拍卖会，因此来的人并不是很多。  不过，就在龙翔等人来到拍卖会场的时候，突然，一声惊喜的声音传来。  “龙翔大哥，你们怎么也来到了紫耀主城？”  听到这个有些熟悉的声音，众人循声望去，这才发现，在拍卖场里面，正有一个少年在向自己等人招手呢。  这个少年正是赵文，在昨天龙翔等人逛了一圈之后，责问就猜出龙翔今天回来到拍卖行，于是就在这里等着龙翔的到来。  看着赵文出现在这里，龙翔的眉头最开始皱了皱，这个赵文怎么会出现在这里呢？难道他是在跟踪自己？  不过自己等人才刚刚来到紫耀主城，而看赵文的样子，应该是在紫耀主城已经有一段时间了。因为以赵文的实力，要是通过空间虫洞来到紫耀主城的话，身体肯定会由一点受不了的，需要休息一段时间才能够恢复。  看来是自己多虑了，自己在这里遇到赵文应该是完全出自巧合。  龙翔现在毕竟只是武爵巅峰境界，他怎么也不可能知道武主巅峰强者的威能，是足以将空间的旅行变得简单而快捷的。  想通了这些之后，龙翔笑了笑，朝赵文走过去。  看着龙翔的笑容，赵文也热情的笑了笑。  看来自己的父亲果然没有说错，这群人果然还不知道自己事实上是跟踪他们来打紫耀主城的。

 第九章：紫耀拍卖行（上）
   虽然只是一次普通的拍卖会，但是，整个会场还是几乎已经坐满了宾客。  赵文挤到篮下跟前，问道：“龙翔大哥，是不是需要什么？”  篮下微微的一笑，说道：“现在还不知道需要买什么。要是看上了什么，或许会竞价吧。”  赵文听后也是哈哈一笑，说道：“确实，因为每天都有拍卖会，因此这样普通的拍卖会就没有拍卖物品的清单。不过，有时候，这样普通拍卖会上面也有可能出现好东西哦。”  之后，赵文就和龙翔聊了起来。  赵文的口才不错，总能够找到龙翔感兴趣的话题，两人之间的关系似乎在这样的聊天之中渐渐的好了起来。  赵文对这里的拍卖会好像特别的熟悉，对于在这个拍卖行里面出现的珍贵宝物也了若指掌。  “你对这个紫耀拍卖行还真是了解啊。”龙翔从赵文那里知道了不少信息之后，心里也是由衷的佩服。  赵文嘿嘿一笑，“那是，我们昆府城里面没有多少好东西，但是紫耀主城就不一样了，这里的好东西多得是，所以我们就经常来这里，当然要对这里有所了解了。”  同时，赵文心里则是想到，幸亏昨天晚上要两位影子护卫帮忙收集了一下紫耀拍卖行的情报，晚上突击将这些知识全部记下来了，否则的话，今天可就没有做这么容易了。  两人交谈甚欢，浑然忘记了时间。  就在这时，突然一声钟声响起，一个清朗的声音传来“各位宾客你好，现在我们的拍卖会即将开始，请各位做好准备。”  在钟声响起的时候，众人就已经停止了交谈。  这时，龙翔等人抬头朝着声音发出的地方看去，这才发现，在最前面主席台上，不知道什么时候多了一个中年人。  中年人一脸微笑的看着下面的众人，但是在龙翔等人看来，这个中年人就是看着自己。  每个人的感觉都是一样的！  从中年人身上感受不到任何气息，但是，龙翔在仔细看了一下这个中年人之后，瞳孔瞬间就缩成了针尖大小。  在这个中年人身上，刚开始龙翔感觉不到丝毫的气息，但是，后来，再仔细看的时候，龙翔就感觉到，在这个中年人身上有一股浩如烟海的能量。  那股能量之庞大，竟然丝毫不在贝南特之下，比起赵建功也只是稍微差一筹而已。  这位看起来没有丝毫能量波动的中年人，至少也是一名高阶武主强者！  难怪这家拍卖行的生意这么好，就算是每天一次的拍卖会也人满为患的。  普通拍卖会的拍卖师竟然就是武主高阶的存在，那么这家拍卖行的实力简直就只能够用恐怖来形容了。  之后，那名中年人介绍了一下今天主要的拍品的信息。  在今天的拍卖会上面，主要仍然是一些材料的拍卖。在所有二十八件拍卖品之中，有十五种是珍贵的矿材，还有十一种则是锻造好的大师级以及宗师级武器。  至于剩下的，则是两种药材，这两种药材分别是六级药材炎狮果和七级药材命精花。  毕竟，在修罗炼狱场和武印大陆上面不一样，武印大陆上面天地元气十分丰富，各种天材地宝都能够轻易的找到。  但是，在修罗炼狱场，天材地宝这种能够能够辅助修炼的宝物，其价值简直就是天价。  所以，这两种药材，就吸引了所有人的注意。  当然，在武印大陆上面，这种六七级的药材虽然也算是珍贵的，但是，对龙翔来说，根本就没有多大的吸引力。  相反，在这次拍卖会上面，真正吸引龙翔注意力的就是那十五种锻造材料。  在这十五种材料之中，龙翔认识的仅仅只有九种，至于剩下的六种，龙翔根本就不知道这些材料，更不用说了解它们的作用了。  龙翔现在手中的武器还是他自己第一次锻造出来的固锋，虽然固锋在龙翔的用众多珍贵材料的堆积下，勉强达到了大师级巅峰水平。  但是，对龙翔来说，这还远远不够。只要龙翔在离开修罗炼狱场之后，境界就会飞快的突破，到时候，龙翔锻造技术也会有很大的增长。  到时候，龙翔的固锋就能够很快的突破到宗师级，这样龙翔的战斗力将会上升很多。  而想要将固锋提升层次，龙翔现在吸收了艾斯罗威尔的记忆，锻造技术倒是没有丝毫问题，现在奇缺的就是珍贵的足够品质的材料。  在武印大陆上面，珍贵的材料有，但是现在大部分应该就在各大家族手中，想要从那些大家族手中获得珍贵的材料，简直就难如登天。  但是，在修罗炼狱场就不同，这里的珍贵材料多不胜数，只要有足够多的魔核，珍贵的材料想要多少就有多少。  因此，现在龙翔就想要在修罗炼狱场里面多积累一些珍贵的材料。  就算是给固锋升级的材料足够了，多积累一些也不是坏事。  第一件拍卖的材料就是一种龙翔不认识的，这是一种血红色的怪异石块。  石块上面布满了玄奥的花纹，石块是半透明的，可以看见一滴殷红的液体悬浮在石块的正中间。  这块石头仅仅只有鸽蛋大小，看起来十分漂亮，很适合做一个装饰品。  但是，在这块石头上面却没有丝毫的波动。  在紫耀拍卖行里面，一般来说，都是将价值最低的材料放在第一位拍卖。  也就是说，这块石头在众人看来是丝毫没有价值的。因为在这里的人看来，这种石头唯一的用处就是装饰。  不过，在看到这块石头的时候，龙翔心中却是一阵震惊。  因为这种石头实在是太想一种玉石了，除了石头上面的花纹以及散发出来的气息之外，这块石头竟然和龙纹血玉非常相似。  不管怎样，这块石头自己一定要拍卖到手，想来这块石头应该并不是和表面上看起来一样的。  这块石头的拍卖，比龙翔想象中的还要冷清。  要是在武印大陆上面，这种看起来很漂亮的石头，也同样会有一些纨绔的公子哥买来，去讨好喜欢的女子。  说不定这样漂亮的石头价值比很多修炼材料都会卖出一个更高的价格。  在这块石头拍卖开始之后，只有稀稀拉拉的几个人竞价。  看样子应该是没有多少人对这个石头势在必得了，不少人在价格稍微高一些之后，就放弃了。  看到时机差不多了，龙翔就开始竞价了。  在龙翔开始竞价之后，只剩下两个人，在龙翔坚持加价两轮之后，剩下的两人也全部放弃了。  最后，龙翔花费了三枚四级魔核，才将这块石头买下来。  “龙翔大哥，这块石头只不过漂亮了一点，不用花费三枚四级魔核来买吧。”看见龙翔将石头买下来，赵文有些好奇的问道。  对于赵文的问题，龙翔淡淡的一笑，说道：“其实，这个石头对别人或许没有用，但是我想研究一下，说不定就有什么发现呢，你不是说，在拍卖会上也有可能淘到好东西么？说不定我就是那种幸运儿呢。”  对于龙翔的话，赵文只是置之一笑。  接下来的拍卖，龙翔也参与过几次竞价了，那九种龙翔认识的材料之中，有五种材料是龙翔现在就已经拥有的。  剩下的四种之中，有两种是比较珍贵和稀少的，对这两种，龙翔是势在必得的。  至于剩下的两种，在武印大陆上面也算是比较容易弄到的。  那些龙翔不认识的材料，龙翔都希望能够弄到，不过要是实在是太贵了的话，也只好放弃了。  一件一件的拍卖品被拍出，龙翔不认识的拍卖品居然全部在前面就拍卖出来。  在这几种龙翔不认识的材料之中，龙翔一共拍到了五种，只有一种，后来实在是价格太高，再加上，龙翔对那种材料仔细的探查之后，发现，那种材料并没有什么特别之处，于是龙翔就放弃了竞价。  拍卖会已经进行到一半，一共六件材料，竟然有五件落入了龙翔手中。  赵文总算是看出来，这位叫做龙翔的少年，似乎对锻造材料特别的热衷。  难道说，这位少年还是一名锻造师不成？  而在拍卖会之中，龙翔多次竞争锻造材料，也引起了很多人的注意。  虽然在修罗炼狱场里面锻造材料很多，但是优秀的锻造师只有那么几位，很多人手中有珍贵的材料，但是手中的武器却是大师级的甚至是普通的不够等级的。  感受到众人看向自己的眼神似乎在看绝世美女，龙翔心中不禁一阵发毛。  “赵文兄弟，这到底是怎么一回事？怎么我感觉这些人看我的眼神似乎都怪怪的？”龙翔有些好奇的问道。  赵文转过头看着龙翔，有些干涩的说道：“龙翔大哥，你老实说，你是不是会锻造武器？”  龙翔点了点头，有些不好意思的说道：“我的实力境界太低，现在锻造宗师级的武器成功率实在是太低了。”  听到了龙翔的的话，赵文脑袋一阵发麻，脑海之中只剩下三个字：宗师级！

 第九章：紫耀拍卖行（下）
   龙翔竟然是宗师级锻造师？！赵文很自然的将龙翔说的“成功率不高”这话给过滤掉了。  一名宗师级的锻造大师，在修罗炼狱场里面究竟会有多大的能量，赵文实在是太清楚了。  宗师级的武器是能够一直使用到武主境界都足够的武器，但是，现在不知道有多少武主境界的强者使用的武器都还没有达到宗师级水平。  龙翔和赵文谈话的声音已经很小了，但是，在场的强者却能够清晰的听见他们的交谈。  看着赵文脸上极度震惊的神色，龙翔就知道不妙。  堂堂一城之主的大公子，竟然也会对一名宗师级的锻造师这么震惊。  这样也就表明，在这里，宗师级的锻造师是极为稀少的。  果然，在龙翔的话音刚刚落下之后，就听见周围传来一阵抽气声。  随即，刚才还很安静的拍卖会场瞬间就变得嘈杂起来。  就连主席台上面的那个中年人都诧异的朝龙翔所在的方向看过来。  “刚才那个小子竟然说能够锻造出宗师级的武器？”一个武帝巅峰境界的武者朝身边的人说道。  “这怎么可能？那小子才多大年纪，现在就能够锻造出宗师级的武器？那小子现在才武爵境界呢。”另外一个人有些不信的说道。  听见这话么，众人这才发现，龙翔真实境界才是武爵巅峰，因为在场的众人之中武主强者就有好几位，龙翔想要凭借灵魂境界来隐藏自己的境界，根本就无法瞒过所有人。  相反的，这样做，还会让那些境界高深的武者识破自己灵魂境界。说不定还会招来一些不必要的麻烦。  “你们看，刚才那个站在那小子身边的，不是昆府城城主赵建功的大公子么？怎么叫那小子大哥？”一个人似乎认识赵文，立刻惊呼出声。  众人的目光，因为这一句话，也暂时集中在赵文身上，因为昆府城就是紫耀主城的副城之一，因此赵文经常来到紫耀主城，在场不少人都认识赵文。  “果然是昆府城的赵文，刚才也真的叫那小子大哥了，难道这小子真的是一个锻造大师？”另一个人也是惊讶的说道。  这下子，整个会场里面都是沸腾起来了，众人都是一脸火热的看着龙翔。  要是能够要这个锻造宗师帮自己锻造一件宗师级武器，那自己以后看见和自己境界差不多的那位敌人的时候，就不用吃亏了。  大多数独行者都是这样想着，只是希望龙翔能够帮忙。  而一些大家族的强者，则是在心里面计划着，怎样能够将龙翔拉拢或者是绑架到自己的家族里面，那么自己的家族就会飞黄腾达了。  看着这一幕，赵文就知道不妙，出生在大家族的他，很是清楚这些大家族的行事作风。  想到自己现在居然给龙翔带来了这么大的麻烦，赵文心里就慌了，要是自己的父亲知道自己犯了这么大的错误，那还不知道怎么收拾自己呢？  想到自己的父亲，赵文突然眼睛一亮，从自己的空间戒指里面拿出一块玉佩，然后飞快的将这块玉佩捏碎。  就在这时，站在主席台上面的那个中年人轻轻的咳嗽了一声。  然后，这个中年人就高声说道：“现在我们紫耀拍卖行的拍卖会还没有结束，请大家安静一点。我们接着拍卖。”  中年人的声音清晰的传进每个人的耳中，但是，还是有一部分人并没有听从中年人的话，还是继续在激烈的讨论着。  看着拍卖会场里面一片混乱，中年人冷哼了一声，说道：“现在在我们拍卖会场里面，凡是影响我们拍卖会继续进行的，都视为挑衅我们紫耀拍卖行！”  中年人声音不大，但是，在这话音落下之后，会场里面立刻安静下来。  龙翔看到刚才的事情之后，就知道接下来会麻烦了，但是，现在自己根本就没有办法离开，在这里的很多人，包括一些达到武主境界的强者也一直分出一丝神念在自己的身上晃荡着。  接下来的几件拍卖品，仍然是锻造材料，龙翔也是每件都有出手，但是那些可有可无的材料，龙翔也没有非要花费大力气争取到手。  而赵文，可能因为察觉到自己给龙翔带来了不小的麻烦，在接下来的拍卖会之中就一直沉默着，似乎在想什么。  和以往的情况一样，最后的两件拍卖品依然是价值最高的两种药材。  到最后两种药材开始拍卖的时候，就连先前一直沉默着的赵文，都一脸的兴奋。  “龙翔大哥，接下来的两件拍卖品可是药材哦，还是六级和七级的药材，这在紫耀主城的拍卖会上面也算是珍贵的药材了。要不我拍下来送给你。”赵文看着龙翔，有些讨好意味的说道。  龙翔摇了摇头，说道：“赵文兄弟，不用了，这些药材对我没有什么用，我来这里主要也是看看有没有适合的材料，接下来我要将我的武器提升一下等级。”  既然在这里，自己锻造师的身份已经众所周知了，那自己说不定还能够利用这样的机会获得不少好处呢。  在得知龙翔是宗师级锻造大师之后，龙翔的一切言行就在众人的关注之下。  听见龙翔这样大方的承认自己锻造师的身份，众人心中同时松了一口气。  只要龙翔是货真价实的锻造宗师，那么自己宗师级武器的梦想就有希望。  炎狮果，按照药圣者的手记之中的记载看来，最适合给修炼日之精华的武者或者是修炼火元素的魔兽使用。  炎狮果能够配制出一些增长修为的药剂，给武尊境界以下的武者或者兽尊境界以下的魔兽使用都有很大的效果。而要是配制治疗药剂的话，把怕是尊级境界的强者也能够使用。  就算是自己不是修炼日之精华的武者和修炼火元素的魔兽，但是自己家族之中总会有修炼日之精华的后辈。  于是，炎狮果的拍卖就异常火热，拍卖价格也是一路飙升。  几乎是在主席台上面的那个中年人刚刚叫“开始”之后，立刻就有人开始竞价。  “五十枚三级魔核！”  “六十枚三级魔核！”  “一百枚三级魔核！”  几乎是一个人竞价之后，立刻就会有人将价格往上抬一点。  龙翔目瞪口呆的看着眼前这一幕，没想到在武印大陆上面并不是很珍贵药材，在这个地方竟然被人这样疯狂的抢购。  只是一眨眼的功夫，炎狮果的价格就被抬到了五十枚四级魔核了。  （一枚六级魔核=十枚五级魔核=一百枚四级魔核，一枚四级魔核=一百枚三级魔核，一枚三级魔核=十枚二级魔核=一百枚一级魔核。  超过六级的魔核，基本上就不会有人拿出来贩卖了。）  自己疯狂的抢购了十来种珍贵的材料。总共也就花了大约二十五枚四级魔核，但是一株六级药材炎狮果竟然被拍卖到了五十枚四级魔核！  最后，这枚炎狮果被一名武尊强者以六十三枚四级魔核的高价给买下来了。  终于到了最后的压轴大戏，七级药材命精花的拍卖了。  本来，龙翔对这命精花还是有些想法的，因为这命精花是能够补充生命力的药材。  这种药材在七级药材里面也算是珍贵的了，并且，只要使用得当，还有一定机会配制出增加寿命的药剂出来。  可是，在看了炎狮果的拍卖情况之后，龙翔心底也没有一丝底气了。  按照炎狮果的拍卖情况来看，这命精花最后的价格至少是炎狮果的一百五十倍左右，现在的龙翔手中可没有这样庞大的财富来和这些人竞争。  再说了，就算是有，龙翔也不一定会竞争的。  毕竟，现在龙翔手中还有五滴比命精花更加珍贵的生命精髓。  果然，在中年人宣布开始之后，场面就异常火爆起来。  往往等自己叫价之后才发现，自己的报价早就已经被人超越了。  只是短短一会儿的功夫，命精花的价格就已经飙升到了三十枚五级魔核了。  龙翔仔细看了看，发现，那些身上气息悠长，实力境界明显达到武主境界的强者，到现在还没有开始竞价，显然这些强者真正的目的就是这命精花。  果然，到有人竞价到五十枚五级魔核之后，一个老者有些不耐的声音传来：“你们这群老家伙，还要等到什么时候，你们不出手，那就由我来抛砖引玉吧。”  说完，看了看那些武主境界的强者，说道：“老夫出价三十枚六级魔核！”  这个价格在刚才的基础上面，直接增加了六倍。  在这个老头叫出这个价格之后，刚才还火爆的场面立刻就静下来了。  大约一个呼吸的时间之后，一个中年人模样的武主境界强者，就叫道：“既然你这老家伙开口了，那么我们就都开始吧，索性直接点，都给出自己心中的价格，看谁的最高。”  听到这话，所有在场的武主境界强者都同意了，而那个中年拍卖师则是一阵郁闷。  要是就这样拍卖下去的话，价格一定会上升到很高。可是现在，看来这命精花的价格应该不会高到离谱了。

 第十章：震慑（上）
   那个老者的意思其实就是，我们这一群武主境界的强者，自己商量个价格就行了，没必要你争我抢的将价格抬上来，给紫耀拍卖行做好事。  虽然对这个老者的话很是气愤，但是自己现在却无法说什么，总不能够说你们这样是违反我们拍卖行规矩的吧。  那样的话，自己可就得罪这一群武主境界强者了。到时候，就算是自己的拍卖行也会感到头痛的。  一群武主境界强者同意之后，龙翔就感觉到十多股神念就在空中交织。显然这一群人是在用神念进行交谈。  不一会儿，一个身穿青衣的老者面带微笑的说道：“多谢各位承让了，那老朽就竞价了。”  然后，老者说道：“老夫出价一百二十枚六级魔核。”  听到这个价格，龙翔彻底无语了，这还是这一群武主境界强者使用手段之后的价格，要是真的按照一般正常的程序来的话，指不定最后价格会达到什么样子呢。  最后，这名青衣老者就成功的得到了命精花。  就连龙翔，现在都有些心动了，自己的空间戒指里面还有一些药材和药剂，要是自己拍卖的话，那自己岂不是又可以换很多无属性的魔核以及珍贵的材料了。  但是最后，龙翔还是忍住了这种诱人的想法。  毕竟在这里，规则比较混乱，要是自己将那些药材和药剂拿来拍卖的话，其价值足以让任何人升起贪念。  谁也无法保证，自己的东西能够顺利的拍卖出去，拍卖所得自己能够顺利的拿到。  在命精花拍卖成功之后，这次拍卖会就算是结束了。  在拍卖会结束之后，赵文就拉着龙翔立刻离开了拍卖会。  才离开拍卖行，龙翔就感觉到自己身后跟着一群人，这些人实力境界应该都在武帝巅峰或者是武尊境界。  身后的气息足足有三十几道，至于武主境界的，龙翔却没有感觉到。  “龙翔大哥，不好意思，看来我先前在拍卖行所说的话，应该给你带来了不小的麻烦。”赵文有些不好意思的说道。  龙翔哈哈一笑，说道：“是麻烦还是好事，谁说的清楚呢？你就不用放在心上了。”  听到龙翔的话，赵文也松了一口气，随即想到什么，说道：“龙翔大哥，你也不用担心，我父亲马上就要来了，到时候我父亲应该会想出办法的。”  听到赵文提到他的父亲，龙翔等人的脸色瞬间就变得有些不自然了，而剑身上更是散发出一道森然的杀机。  显然，众人对先前在昆府城的时候，赵建功窥视并打伤龙翔的事，一直还耿耿于怀。  赵文显然也看出了龙翔等人对自己父亲的不满，脸上一片尴尬。  看着这一幕，龙翔干咳了一声，说道：“先前你父亲和我们之间有些误会，我的伙伴现在还有没有想通，希望你别介意。”  赵文尴尬的一笑，不知道说什么。  毕竟赵文对自己父亲和龙翔等人之间发生的事情一无所知，所以不好贸然开口评价。  龙翔等人很快就来到了客栈里面，现在龙翔到不能急着离开了。  在紫耀主城里面应该相对安全一些，毕竟这是主城，定下的规矩也执行的严格一些。  在龙翔等人走进客栈的时候，身后跟着龙翔等人的一些人，就慢慢的退开了。显然应该是回去汇报了。  龙翔等人刚刚坐下，还没来得及松口气，就听见敲门声响起。  龙翔微微一笑，小声向剑和赵文等人说道：“这是一名跟着我们来到这里的武帝巅峰境界武者。”  果然，在敲门声响起之后，就听见有人在门外说道：“请问龙翔大师在么？”  既然别人已经来到了自己的门前，想要躲，是躲不过的。  倒不如索性大方一点，也好见招拆招。  打开房门，龙翔等人才发现，站在门口的是一名中年大汉。  大汉长相看起来很是粗犷，高高壮壮的，一脸浓密的胡须，双目之中精光若隐若现。  不过，在这丝精光之下，龙翔敏锐的察觉到一抹掩藏极深的哀伤。  大汉现在已经达到武帝巅峰境界，甚至一只脚已经踏入武尊境界了。  不过，在龙翔感知之中，似乎有什么东西限制这现在大汉的境界，让他一直无法顺利的突破。  这个大汉，龙翔在拍卖会上面就见过他，在龙翔的记忆之中，这个大汉只是在命精花的拍卖之中竞过一次价，出价五十枚五级魔核。  但是，在别人加价之后，这个中年人就没有再次加价。  现在这个大汉在自己刚刚回到客栈之后就立刻敲门了，看来这名大汉一定是有什么急事找自己，而不是对自己有不好企图的人。  真正怀有其他目的的人，不会在这个时候这么急切的来找自己，必定会想方设法的给自己留下好印象。  龙翔激昂这个大汉请进屋里之后，外面一群跟踪龙翔来到这里的人都瞪大了眼睛。  “不会吧，那小子怎么没有将那家伙赶出来？”一个三角眼的家伙说道。  一旁另一个家族的人也是有些不见解的说道：“是啊，居然还被请进去了。真是见鬼了。”  另一个人则是突然惊呼一声：“早知道会是这样的，那我还不如在那个家伙前面冲进去，说不定现在我也和那小子在一起喝茶聊天呢，到时候我就是我们家族的大功臣……”  说完这人还一脸幻想的，口水都流了一地。  “就你这样，说不定你第一个冲进去，就会被周围的人打得你老婆都不认识你。”周围的人都是一脸嗤笑的看着这个还在做美梦的家伙。  且不说这些人在这里如何的羡慕嫉妒恨，在那个壮汉进入龙翔的房间里面之后，分宾主坐下。  龙翔就问道：“你找我可有什么事？”  那个壮汉看着龙翔，有些紧张的说道：“龙翔大师，不知道您能不能帮我锻造一柄刀？”  然后，似乎觉得自己这样有些冒失了，那个壮汉连忙说道：“龙翔大师，我，我只是想要您帮我锻造一把武器，我，我愿意拿出足够的报酬。”  龙翔微微一笑，说道：“我刚刚也说了，我现在实力境界尚低，锻造宗师级武器的话，根本就没有多少把握。”  看到这个中年人眼中那抹深藏的忧伤的时候，龙翔不知怎么的，突然想起了，在自己前往泰拉米山脉的路上，那时候陈思吟在自己面前被带走。  那时候自己眼中的忧伤和绝望，想来应该也是这样的吧。  所以龙翔在第一时间并没有立刻就拒绝这个壮汉的请求，龙翔也想，自己要是能够帮对方一把，那就帮一次吧。  听见龙翔的话，那个中年人眼中露出了一丝狂喜的神色。  有些激动的手足无措的说道：“大师，只要是大师级的就很好了，只是大师您，您需要什么条件和酬劳？”  龙翔淡淡的一笑，说道：“大师级的？那倒是没有问题，不过，如果你手中的材料足够多的话，我倒是可以尝试锻造宗师级武器一下，至于酬劳，要是你手中有用不着的材料的话，那就给我一些材料就行了。”  听了龙翔的话，那个中年人眼中闪现一丝激动的神色，双目之中充满了感激，随后，中年人的眼神渐渐的坚定起来。  随即，在龙翔惊讶的目光之中，中年人手中的空间戒指上面眼光一闪，在龙翔所在的房间里面，就多出了一大堆材料。  这些材料，足足有两人高，占据了龙翔房间中间的大部分地方，先前还比较宽敞的房间，现在一下子就变得拥挤起来了。  看着这么大的一对材料，龙翔都是一时之间无法反应过来。  “大师，这，这些材料足够了么？”龙翔中年人有些小心翼翼的问道。  龙翔使劲的咽了口唾液，有些艰难的说道：“这么多材料，应该足够锻造好几把了吧，就算是成功率不高，用材料堆也能够堆出宗师级武器了。”  听到龙翔的话，那个中年人这才松了一口气，说道：“那么就劳烦大师了。”  原来，这个中年人一直就希望有朝一日能够找人锻造一柄宗师级的武器。  所以，在历年的冒险生涯之中，这个中年人就一直在收集各种锻造材料，所以，这个中年人在这个时候才能够拿出这么多材料。  这也算是这个中年人自己抓住了自己的机遇，要是没有平时一直以来锻造武器的梦想，时时刻刻准备着收集材料，现在就算是龙翔答应帮他锻造武器，他拿不出来足够的材料，那龙翔也无法帮助他锻造。  仔细的探查了一下面前的材料，龙翔的眼神越来越激动，双目之中的光芒也越来越亮，到后来，龙翔剑等人甚至看到了龙翔口中的哈喇子都流出来了。  并且，剑似乎隐隐的听见龙翔口中在喃喃的说着什么。  仔细的靠近了一些，剑等人这才听清楚了，原来龙翔是在说：“发财啦，发财啦，这次真的发财啦。”

 第十章：震慑（下）
   在这堆材料之中，只有一小半是龙翔认识的，但是，就在这一小堆龙翔认识的材料之中，龙翔就已经发现了数种珍贵程度不在星辰砂、红纹钢之类的材料。  有了这些材料，龙翔有信心在自己的实力境界突破到武皇境界之后，将自己的固锋提升到宗师级甚至是宗师级巅峰水平。  至于那些龙翔还不认识的，其中有多少好材料，龙翔现在也不敢肯定，但是凭借龙翔武尊境界的灵魂力量，龙翔还是在这些不认识的材料之中发现了几种能量波动很强的材料。  看着龙翔一副有些震惊过度的样子，周围的人都是有些好笑，龙翔真实年龄才十三岁，就算是平时表现的再怎么老练，毕竟还是个孩子。  所以，现在表现出一副孩子模样，相反倒是再正常不过了。  看着龙翔的样子，那个中年人则是有些纳闷了，这些材料，自己收集起来虽然也花费了大量的时间，但是再怎么看，也不至于让一名宗师级的锻造师这样失态吧。  只要是大一点的家族，都能够轻易拿出比自己现在这堆材料多出无数倍的珍贵材料。  而一名宗师级的锻造师，到每一个大家族里面，都会受到绝对的礼遇，就算是搬空对方的材料宝库，对方也愿意的。  龙翔笑了笑，说道：“要是你信得过我的话，我今天就先整理一下这些材料，明天开始就给你锻造出一柄宗师级的刀。”  听到龙翔的话，那个中年人先是本能的犹豫了一下，接着脸上流露出一丝尴尬的神色，说道：“不好意思，大师，先前因为在这个环境下，做事不得不小心谨慎一些，因此在下有一丝犹豫，但是，在下绝对没有怀疑大师的意思。那在下就先告辞了。武器的事，还要劳烦大师了。”  这个中年人说完这番话之后，立刻就转身离开，没有丝毫拖泥带水。  龙翔看着壮汉转身离开的背影，有些佩服的说道：“这中年人很不简单，在这个空间里面，还没有迷失自己的本心，不简单。看来，他的武器，我要好好的想一想了。”  看着中年人从龙翔的房间里面走出来，那些还守候在龙翔门外的各家族的探子。立刻又是议论纷纷起来。  “看，那不是被那小子请进屋的幸运地家伙么，这么这么快就出来了？”  “不会是已经锻造出来了吧？”另一个人有些不确定的说道。  然后，周围的一群人就像看白痴一样的看着这个人，“傻逼，这么短的时间，谁能够锻造出一柄武器？除非是匠神。”  “对了，你们看，那个家伙似乎心情不太好的样子，看来应该是谈崩了。”一个比较细心的家伙，突然说道。  众人看过去的时候才发现，那个壮汉从龙翔的房间里面走出来的时候，脸色就一片阴沉，似乎心情糟糕到极点了。  众人仔细的看过去，似乎还能够看到这个壮汉在小声的咒骂着什么。  在这个地方混迹的，没有一个不是聪明人，这个壮汉在出来的时候，就已经想到了，要是龙翔现在答应自己的事情被传出去的话，接下来将会有很多人找龙翔。  谁知道龙翔是不是高兴这些人去打扰他？所以这个壮汉就装作一副不高兴的样子。  至于他嘴里唠叨着的是：“太好了，终于答应了，太好了，我马上就有宗师级武器了。”翻来覆去的就是这么几句话。  在龙翔答应这个壮汉的时候，在紫耀主城的上方，正有几道神念在交谈着。  这几道神念全部是圣级神念，除了达到武主巅峰的存在，能够隐隐约约的察觉到之外，谁也无法察觉到这些神念的存在。  “梵&#38;#8226;紫耀，你究竟答不答应？就算是你们紫耀家族，也无法单独占有一名宗师级锻造师。”一个声音似乎有些愤怒的说道。  “李动封，他既然来到了我们紫耀主城，就受到我们紫耀主城紫耀家族的保护，谁也不能够在紫耀主城里面动他。”另一个威严的声音有些不悦的说道。  “哈哈哈，梵&#38;#8226;紫耀，你就别再这里装了，我们谁不知道谁啊，你心里什么打算，我们大家都一清二楚。”先前那个声音立刻就反驳起来。  “哼，在城里不能够动手的规矩，可是修罗王大人和炼狱统领大人联名定下的规矩，难道你们想要破坏规矩么？”被叫做梵&#38;#8226;紫耀的声音传来。  “梵&#38;#8226;紫耀，你也不用拿修罗王大人和炼狱统领大人来压我们，你之前这样的事情想来也做了不少，现在大家心知肚明的，你想要独吞是不可能的。”另一个苍老的声音传来。  在这个声音传出来之后，其他的几道神念之中也是传出类似的话语。  眼看着这些人都是赞同那个叫做李动封的，梵&#38;#8226;紫耀也没有办法，只好答应对方的要求。  有些恼怒的说道：“那好，你们想要动手就动手吧，我们紫耀家族这一次不参与。不过，要是这小子有什么背景的话，得罪了人也不要来怪我。”  说完，梵&#38;#8226;紫耀就想要将神念收回。  听见梵&#38;#8226;紫耀的话，众人都是一愣，一个老者说道：“应该不会吧，这小子要是真的有什么背景的话，想来也不会自己去买这些材料了，再说了，那个大家族的后辈我们不是了如指掌，还真的没有这小子的情报。”  另一个声音也是传来：“是啊，那小子应该没有谁什么背景。就算是有些背景，我们几大家族应该也能够应付。”  不过这时，一个比较老成的强者，说道：“梵&#38;#8226;紫耀，你们家族一直在掌控紫耀主城，想来应该有不少自己的情报系统，是不是你们那里有什么我们不知道的消息。”  梵&#38;#8226;紫耀冷哼了一声，说道：“暂时还不敢确定，不过我们紫耀家族也不缺少几件宗师级武器。所以就不搀和这件事情了。”  就在这时，一个武主巅峰境界的神念传来：“城主大人，下官昆府城城主赵建功有要事禀报。”  在感受到这个武主巅峰境界的神念的时候，那一群圣级神念都传出一股布满的意念。  自己这一群圣级强者在交谈，你一个小小的武主竟然想要插嘴。  听到这个声音，梵&#38;#8226;紫耀心中“咯噔”一下，心道：看来真的有可能是那群人了。  连忙抢在那一群圣级强者前面说到：“有什么事情？要不要到城主府里去说？”  赵建功的声音传来：“回城主大人，这事情与在场的极为前辈都有关。”  “与我们有关？”一名脾气火爆的强者说到：“你一个小小的武主境界武者，居然有要事和我们有关，哈哈哈……”  “晚辈只是一个传话的而已，”听到这话，赵建功心中也是有些不满起来，自己现在虽然境界尚低，但是，自己却比你们都要年轻，在自己这个年纪，在场的又有多少人能够达到自己的境界？无非是修炼的时间长一些，背景强大，修炼资源丰富一些罢了。  “传话的？”众强者听到之后都是愣住了，一名武主巅峰强者亲自来传话？！  “格兰城的那位说了，‘那个叫做龙翔的和他们那一群人，谁要是想要对付他们，不能够出动三阶武尊境界以上的强者，武尊境界以上的，一次不能够超过一人，武尊境界以下的，不能够动用超过二十人。要是谁违反了，贝南特就是榜样’”赵建功心中有些气愤，因此这话也就直接按照那位所说的传过来了。  “格兰城的那位”直接就将这一群圣级强者给彻底的震慑住了，谁都知道这格兰城里面有一位恐怖的存在。  这些圣级强者里面，也没有谁知道这位恐怖的存在究竟在格兰城里面存在多久了，只知道，在自己开始修炼的时候就已经被告知，千万不能够得罪那位。  并且，在自己等人突破到圣级的时候，老祖宗也是专门讲自己叫道跟前，严肃的交代了一件事：“千万不能够招惹那位！”  也曾经有人撞在枪尖上面，结果，那个有着好几名圣级强者坐镇的家族，就在短短的一夜之间诡异的消失不见了。  刚才是谁他妈的说这小子看起来没有丝毫背景的？  谁他妈的说将这小子软禁在家里，专门帮助锻造宗师级武器的？  这些都是谁他妈的说的？！  在这时，众人心中都是一阵后怕，要是自己真的行动了，那么自己现在就说不定被自己的老祖宗自己抓住，送到那位手中随意发落了。  “梵&#38;#8226;紫耀，你是不是知道什么，所以就才不参与算计那小子的？你是不是知道这小子和那位有关系？”一个老者愤怒的说道：“枉我还一直支持你们呢？”  听了这话，梵&#38;#8226;紫耀一阵冷笑，说道：“你们现在倒是好意思怪我了？先前是怎样逼迫我的？还怪我没有提醒你们？”  那一群圣级强者立刻就无言以对，尴尬的站在那里。

 第十一章：火爆（上）
   现在这一群圣级强者场面十分的尴尬，本来这一群人的交情都还算不错，年轻的时候也曾经一块出去闯荡过，但是先前为了家族的利益，这一群人也产生了分歧，现在，先前引起自己等人分歧的那小子，根本就不是什么香馍馍，而是一个刺猬，根本就碰不得的。  众人都有些讪讪的看着梵&#38;#8226;紫耀，突然，其中一个老者似乎才发现站在一旁的赵建功。  “这位就应该是昆府城的赵建功吧，老夫等人早就听说了你的天才之名，没有大家族支持的情况下，这样年纪就能够达到这样的地步，实在是不简单。”  听着这位老者的话，其他人也是反应过来了，这赵建功给那位传话来了，看来应该也是有些关系的。  于是一个个马屁如潮的拍过来，简直就把赵建功拍的晕头转向起来了。  谁曾想到，这样一群站在金字塔顶端的存在，也会说出这样肉麻的话。  当然赵建功也没有得意忘形，知道这一切只是自己和那位拉上了一点关系，这才有这群人这样的热情。  要是没有那位的那一点关系，这一群人根本就懒得里自己。  看来那位应该比自己想象中的还要恐怖得多。  “对了，赵城主，不知道刚才你说的那个什么贝南特就是榜样，贝南特究竟发生了什么事？”一个人有些好奇的问道。  赵建功只好将在格兰城发生的一切经过都告诉这些圣级强者。  谁说八卦是女人的专利，这一群年纪都不知道多大的圣级强者，在听赵建功讲述贝南特身上发生的事情的时候，都是听得津津有味的。  在赵建功讲完之后，一个老者哈哈大笑起来：“哈哈哈，那位出手了，贝尔斯那个老家伙也只好咽下这口气。哈哈哈。不过那老家伙也算是运气好，只是耗费了五年的修为，他的那个玄孙虽然被推迟三年突破，但是至少已经肯定能够突破了。”  另一个老者立刻就冷笑一声，“看来你这老家伙倒是挺羡慕的，要不你也让你玄孙去试试，说不定最后也能够确定什么时候突破了。”  听到这话，先前说话的那位，立刻无语了，谁知道现在撞在那位的枪尖上面，会是什么样的结果？  这一群人，所在的家族，也就和贝鲁斯家族差不多，实在是惹不起那位。  就算是自己神不知鬼不觉的做了一些事，只要那位想知道，经过推算，那位就能够将事情算的一清二楚。  毕竟，那位修行的可是最为诡异的命运法则。传言，那位能够勘破天机，所以也就被人称为“天机老人”。  突然，一名老者惊呼一声：“不好，我家里还有人在那个客栈附近，可不要做出什么得罪他们的事情。”  说完，那股神念就消失不见了。显然是急着回去叫回家族里面派出去的探子。  这时，其他的几个人也同时反应过来了，几股神念几乎不分先后的消失。  在这些家族将探子撤回来之时，龙翔正在兴奋的清点先前那个壮汉留下的那些材料。  这些材料，龙翔认识的，都已经很快就整理好了，选出了大约三分之一的材料，准备给那个壮汉打造武器，剩下的全部被龙翔收进了乾坤无极戒里面。  这三分之一的材料，就算是龙翔锻造失败了，也足够再重新锻造好几次了。  至于那些剩下的材料，龙翔则是一个个的用自己的灵魂力量仔细小心的探查了一遍，一个都没有落下。  当然，在这些材料之中，龙翔也发现了不少好东西。  虽然两个空间有所不一样，但是，这些材料还是可以通用的。  这一整理，就几乎花费了龙翔整整一夜的时间，虽然一夜没有休息，但是龙翔还是精神奕奕的，甚至比以前的精神状态还要好。  毕竟，要是你中了五百万，就算是一整晚上不睡觉，想来也不会有丝毫疲惫的。  一大清早，龙翔刚刚收拾完毕，感觉到自己现在所在的房间里面，气氛似乎有些不对。  这时，龙翔才突然发现，在自己的房间里面，不知道什么时候突然多出了一个中年人。  这个中年人正一脸尴尬的看着龙翔，而小白则是一脸愤怒的看着这个中年人，赵文在一旁也是神色极为尴尬。  龙翔心思电转之下，立刻就知道了，自己面前的这位，应该就是赵文的父亲赵建功了。  原来，昨天在那群圣级强者离开之后，赵建功就去紫耀主城的城主府去述职，之后，因为担心自己的儿子赵文和龙翔，所以也没有在城主府多留，立刻就来到了龙翔他们所在的客栈。  在来到客栈的时候，那一群跟着龙翔来到客栈的探子就已经消失了一大半，只剩下几个实力境界不太高的留在这。  留在这里的，应该都是没有大家族背景的。  进入龙翔的房间，赵建功才惊讶的发现，龙翔正在全神贯注的探查这一件件材料。  看着龙翔探查这些材料的时候专注的神态，赵建功立刻就相信龙翔现在以进发是宗师级锻造大师的事实了。  毕竟，只有真正的锻造大师才会如此狂热的探查这些材料。  但是，龙翔没有时间理会赵建功，不代表其他人没有发现赵建功的存在。  小白在赵建功来到这里之后，立刻就对赵建功怒目相向，要不是现在小白还打不过赵建功，说不定，现在小白已经将赵建功打成猪头了。  赵文一个劲的帮自己父亲解释，一晚上居然没有停嘴。  龙翔看着这一幕，有些好笑起来，在赵建功窥视他的时候，龙翔确实有些生气，但是后来，赵文拿着九炎龙魂花来道歉的时候，龙翔心中的气就已经消了一大半了。  后来赵文和自己几次的交谈，龙翔也算是将赵文当做自己的朋友了，赵建功之前的所作所为，龙翔也就不再放在心上了。  龙翔微微的一笑，说道：“赵城主，不知道您什么时候来了，先前一直在看这些材料，因此没有注意，尚请海涵。”  听到龙翔的话，赵建功一笑，说道：“既然你和我儿是好友，那就不如叫我一声赵叔叔，叫赵城主太见外了。”  龙翔心底一笑，这赵建功还真是的，不放过任何一丝和自己拉近关系的机会。  “那龙翔就恭敬不如从命了，不知道赵叔叔这一次来到紫耀主城情况怎么样。”龙翔也不矫情，就顺着赵建功的意思。  龙翔知道，在拍卖会场的时候，赵文就将赵建功留给她的一枚玉佩给捏碎了。  那枚玉佩是赵建功交给赵文在关键时候使用的，上面有赵建功留下的神念。一旦捏碎，就表明赵文遇到了极大的危机，赵建功立刻就能够感应到，随时能够赶来救援。  赵建功哈哈一笑，说道：“你们在这里，应该不会遇到特别大的麻烦，不过小一点的麻烦可能还是会有一些的。不过我相信你们一定能够做到的。”  在赵建功来的时候，天机老人就说过，自己会给龙翔解决一些他现在绝对不能够度过的困难，但是不表明龙翔在天机老人的庇佑下面就一定不会有丝毫危险了。  相反的，在天机老人的安排下，龙翔等人会受到更多的磨练，面对的生死危机也不会比以前少。  但是，天机老人也不希望龙翔知道自己在后面帮助，哪怕是龙翔自己能够猜到，但是至少也无法确认。  也就在这时，传来了一声轻轻的敲门声。  龙翔的神识稍微探查了一下，微微的一笑，说道：“看来，我今天开始要忙起来了。”  打开房门，昨天前来的那位壮汉正站在龙翔的门口，一脸希冀的看着龙翔。  龙翔微微一笑，说道：“这位大哥，请进吧。”  说实话，龙翔现在看到这位壮汉都有些不好意思了。  这为壮汉非常诚恳情自己帮忙，自己也答应了对方的请求，但是，那个酬劳，自己似乎收的实在是太高了一些。  按照龙翔的估计，这个壮汉留下的材料，以现在龙翔的技术，就足够锻造出二十件左右的宗师级武器，要是龙翔今后的实力境界有所突破的话，这个数量还会增加不少。  这样的利润比例，简直就不能够简单的用奸商来形容了。  看着龙翔脸上的表情似乎有些怪异，一副欲言又止的表情，壮汉小心翼翼的问道：“龙翔大师，是不是我昨天的那些材料不够？”  在修罗炼狱场里面，在大多数人看来，锻造宗师级武器，那是相当困难的，消耗的材料简直就是一个天文数字。  所以，那个壮汉是担心自己的材料不够。  龙翔苦笑了一声，那堆成小山一样的材料还不够？！  “不是不够，只是，可能锻造完成之后，你的材料还会由很多多出来的，那些……”龙翔有些想要说退换回去，但是实在是舍不得。  壮汉一听，首先就是惊讶了，接着很快反应过来，说道：“要是材料有多的话，那些就算是送给大师的酬劳了。只要锻造出来武器，在下就感激不尽了。”

 第十一章：火爆（下）
   听到壮汉的话，龙翔先是有些不好意思的干笑了一声，不过这个时候，龙翔也没有再假惺惺的客套。  本来龙翔现在就奇缺这样的材料，自己帮忙锻造是一回事，但是收取酬劳那是天经地义的事情。  再说了，万一自己客套，这个壮汉当真了，把这些材料收回去了，那自己岂不是哭都没有地方去哭？  自己龙翔手上空间戒指一阵银光闪现，然后龙翔面前的那些材料就全部消失不见。  当然，事实上这些材料龙翔待会会全部收进乾坤无极戒之中。  等龙翔收下这些材料之后，那个壮汉才松了一口气，既然现在龙翔已经收下了酬劳，那么龙翔就一定会帮自己锻造武器的。  既然已经收下了材料，龙翔就准备开始帮助这个壮汉锻造。  就在这时，突然传来一阵敲门声。  听到这敲门声，龙翔心中一阵惊讶，虽然龙翔现在和这个壮汉在交谈。  但是龙翔始终都有一丝神念在探查外面的情况，但是，在这敲门声响起之前，自己竟然没有丝毫察觉到。  这也就是说，外面敲门的人，境界至少在武尊巅峰以上。  然后，龙翔用眼角余光看了看赵建功的神态，这才发现，赵建功神情之中竟然带着一丝恭敬。  在这里，能够让赵建功心底发出恭敬神色的，想来也就只有那么几位。  但是这样的存在竟然出现在自己的门外了，龙翔心中有些纳闷了，但是赵建功神情之中却没有丝毫的担忧。  想来门外的人，赵建功应该认识，并且，这些人来到自己这里应该没有任何恶意的。  这些只是在龙翔的心里一瞬间就想通了，既然已经想明白了，龙翔就不再迟疑，立刻将房门打开。  在打开房门的时候，龙翔一下子愣住了。  在龙翔的门外，这时站着一群人。  没错，敲门的竟然不是一个人，而是足足有七个人。  这些人，在龙翔看到之前竟然都没有察觉到。  也就是说，这些人的境界都是武主巅峰境界以上，而整个紫耀主城里面，估计在这个层次以上的强者，总共也就这几位吧。  站在中间的是一名看起来和蔼可亲的中年人，在中年人身上，没有一丝凌厉的气息，但是，一股自然而然的威严从这个中年人身上散发出来。  这时一名身居高位已久的人，这个人实力或许不是这群人之中最强大的，但是，身份绝对是最高贵的。  而在紫耀主城，身份最高贵的，无疑是紫耀主城的城主大人梵&#38;#8226;紫耀了。  龙翔恭敬的说道：“城主大人和众位前辈大驾光临，晚辈不及远迎，尚请海涵。”  梵&#38;#8226;紫耀听到龙翔的话，愣了一下，随即哈哈一笑，说道：“果然英雄少年，竟然第一眼看见本城主就能构猜出本城主的身份，不简单。”  在梵&#38;#8226;紫耀来到龙翔门口的时候，就已经探查过龙翔房间情况了，发现，赵建功并没有向龙翔述说自己的情况，因此，龙翔一定是依靠某些细节猜出自己等人的身份的。  这样心思缜密的人，也难怪那位看重了。  将梵&#38;#8226;紫耀等人请进房间之后，龙翔有些小心翼翼的问道：“不知城主大人找晚辈，可是有什么事情？”  听到龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀点了点头，说道：“既然龙翔贤侄已经问了，那么我也就不多绕弯子了。”  “听说贤侄是一名宗师级锻造大师，叔叔想要情贤侄帮忙锻造一些武器。”  龙翔心底苦笑了一声，看来自己现在真的要沦为某个家族的锻造师了。  不过，这个城主明显的是在和自己拉关系，居然都叫自己贤侄了。  要是自己拒绝了梵&#38;#8226;紫耀的要求，也不知道会不会有什么大麻烦。  看着龙翔的眼神不断变换，梵&#38;#8226;紫耀似乎知道龙翔心中的担忧，哈哈一笑，说道：“要是贤侄感觉到为难的话，我们也不会勉强，并且，我们紫耀主城的几大家族也绝对不会为难贤侄。”  龙翔听后，有些为难的看着梵&#38;#8226;紫耀，斟酌了一下，说道：“城主大人，就是不知道大人您说的一些到底是多少，要是量太大的话……”  说完，龙翔有些为难的看着梵&#38;#8226;紫耀。  毕竟龙翔是要争夺修罗之位的，还要回到武印大陆上面，所以不能够耽误太多时间。  听到龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀板起脸，不悦的说道：“贤侄，叔叔都叫你贤侄了，你怎么还是叫叔叔城主大人呢，太见外了吧，要是看得起叔叔的话，就叫我梵叔叔就行了。”  说完，看着龙翔，龙翔无奈只好点了点头。  然后，梵&#38;#8226;紫耀接着说道：“要是贤侄有事的话，就忙你自己的事情，我们不会勉强，不过如果贤侄时间尚且宽裕的话，就麻烦帮我们锻造一些武器。”  说完指了指周围的六个人，说道：“我们七大家族，这些年来，也算是收集了不少好材料，不管贤侄是否帮我们段在武器，我们都希望贤侄能够去我们家族看看，要是看重那些材料，也算是我们紫耀主城整体送给你的礼物。”  听到梵&#38;#8226;紫耀的话，众人之中除了赵建功，所有人都愣住了。  按照梵&#38;#8226;紫耀话中的意思，似乎这几个家族都在刻意的讨好龙翔。  但是，龙翔本身实力才武爵巅峰，背景更是没有一点，要说单凭一个锻造宗师的身份，似乎也不至于让这些大家族如此刻意结交吧。  梵&#38;#8226;紫耀说完这话之后，剩下的几个人都是连连点头，似乎龙翔要是能够去他们家族藏宝库走一遭，拿上一些材料的话，将是他们莫大的荣幸。  龙翔有些手足无措的看向了赵建功，希望赵建功在这个时候能够给自己一些建议。  但是，这时赵建功却只是微笑的看着龙翔，没有说什么。  龙翔咬了咬牙，斟酌了一下，说道：“既然梵叔叔和几位前辈如此厚爱，龙翔有时间就去梵叔叔和几位前辈家里拜访，不过，龙翔最多只能够在紫耀主城呆三个月。”  这三个月的时间，已经是龙翔能够拿出来的最长时间了。  听到龙翔先前的话，众人心中都是一喜，但是在龙翔说出三个月时间之后，这几个人的眉心都是不自觉的皱了皱。  似乎对龙翔这三个月的时间很是不满，但是却也没有说什么。  “那贤侄，要是这三个月，你全部用来锻造的话，一共能够锻造多少武器？”梵&#38;#8226;紫耀有些小心翼翼的问道。  在心里仔细的计算了一下之后，龙翔才说道：“要是是大师级武器的话，应该每天能够锻造三柄。要是是宗师级武器的话，效率应该会降低十倍左右，毕竟我现在锻造宗师级武器的成功率还无法保障。”  这些数据龙翔都尽量的保守了一些，也给自己留下一定回旋的余地。  听到龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀等人都是习惯性的点了点头，“哦，龙翔贤侄锻造技术果然不错，竟然有这样的效率。”  这话，这几个人都是早就准备好的。  但是，在说出这话之后，众人才反应过来。  三个月之内，龙翔爆出的数据是：单纯锻造大师级武器，可以锻造二百七十件；单纯锻造宗师级武器，可以锻造二十七件。  这样的效率，在整个紫耀主城掌控的范围之内，还没有哪一位锻造师能够达到这个效率的三分之一！  众人眼睛都瞪的大大的，一脸火热的看着龙翔，似乎看着一块绝世珍宝一样。  看着众人的表情，龙翔有些不好意思的绕了绕头，说道：“现在我的实力境界有限，不过要是我掌控能量的技巧再熟练一些的话，应该还能够增加一些。”  这话，彻底的将这一群圣级强者给震撼住了。  梵&#38;#8226;紫耀第一个反应过来，有些热切的看着龙翔，说道：“龙翔贤侄，我们紫耀家族藏宝室里面还有不少好东西，要不现在你先去我们藏宝室看看。”  等到梵&#38;#8226;紫耀说完之后，其他的六个人才反应过来。  一个个连忙说道：“龙翔大师，接下来还请您去一下我们盖斯家族，我们藏宝室里面还有一些好东西呢。”  “放屁，你们盖斯家族能够有什么好东西，我们马家才是富有的家族。”  “胡说，我们鲁德尔斯家族才是紫耀主城最富有的家族，我们家族就连九级魔核都有呢。”  “我们家族各种各样的锻造材料都有，龙翔大师喜欢锻造，应该先去我们公孙家族。”  一个个圣级强者，就在龙翔的房间里面毫无形象的争执起来，让龙翔等人看的一阵目瞪口呆。  看着这群圣级强者争执起来火爆的场面，龙翔等人是彻底的震惊了，甚至于有些知道内情的赵建功，也是一时之间有些反应不过来了。  随着争执越来越激烈，到后来，这一群圣级强者竟然相互之间爆出对方的糗事，希望以此来打击对方。  这，这还是圣级强者？龙翔等人感觉到自己心中圣级强者高高在上的形象似乎一下子倒塌了。

 第十二章：大丰收（上）
   公孙家族的那位，爆出马家的那位在年轻的时候，因为和情敌争风吃醋，而被对方算计，被灌醉之后扔进茅房里面差点淹死。  而马家的那位，又说盖斯家族的那位，在小的时候趁家里人不注意，将家族的一只圣级魔兽卵给烤熟了吃掉，被家族责罚，面壁思过三年。  而盖斯家族的那位，则爆出鲁德尔斯家族那位在小时候就喜欢偷看女人洗澡，长大了还一直有这样的喜好，只是不知道现在还有没有这样的喜好。  鲁德尔斯家族那位则说，公孙家族的那位在某年某月，因为好奇心，偷吃了家族里面的几种丹药，结果一直拉肚子拉了一个礼拜，最后差点虚脱……  听着这些糗事，龙翔等人实在是不知所措，这些人讲的实在是太过于激动和投入了一点。  丝毫没有顾忌现在还有一群小辈在旁边，而龙翔等人也很尴尬。  继续听下去吧，谁知道这些圣级强者将来想起之后，会是什么反应。  打断他们吧，这些现在正讲得高兴，你说我的糗事，我说你的，龙翔等人一旦打断的时机不对，那么就说必定会得罪某人或者某些人。  再说了，这些老头们，讲的事情实在是太过于有趣了一些，几次龙翔等人都差点忍不住要笑起来了。  但是，最终，想起这群老头变态的实力，众人还是生生忍住了。  大约一炷香的时间之后，那群老者或许是糗事都讲完了，或许是突然想起龙翔等人的存在，一下子都停住了争执。  龙翔等人都松了一口气，捂着有些笑疼了的肚子，龙翔说道：“这几位前辈，晚辈既然已经说过去各位家族拜访，就一定会去的。”  梵&#38;#8226;紫耀听了龙翔的话，说道：“他们当然知道你要去的，但是现在，他们所争执的就是一个先后顺序而已。这些年来，这群人一直都在攀比着，什么事都希望争一个第一，压过对方。所以，现在……”  听了梵&#38;#8226;紫耀的话，龙翔也有些头疼起来，要是这个顺序的事情解决不好的话，自己说不定又要得罪一些人了。  忽然，龙翔眼睛一亮，说道：“既然现在没有办法确定顺序，那么我们何不将这个决定权交给天意。”  在武者的世界里面，还是比较相信天意的，因此，听龙翔所说，众人都是瞬间就同意了。  而龙翔所说的天意，就是――抓阄！  既然是抓阄，那么最终结果终归是几家欢喜几家愁的。  最终龙翔决定顺序是，首先当然是紫耀主城城主梵&#38;#8226;紫耀所在的家族，紫耀家族。  接下来的顺序依次是：马家，盖斯家族，公孙家族，乔维娜家族，叶家和鲁德尔斯家族。  既然先前自己已经同意了这样的选择方法，那么众人也都不好再说什么。  本来时间就很紧迫，所以，在选定顺序之后，龙翔也不再迟疑，就立刻准备离开客栈，前往紫耀家族所在的地方。  紫耀家族闲杂虽然掌管紫耀主城，但是，紫耀家族却不在城主府里面。  在修罗炼狱场里面，每一个主城的城主所在的家族，就会将家族名称改成主城名称。  其实紫耀家族在当上紫耀主城城主之位之前，本身的姓氏是欧冶。  来到紫耀家族之后，龙翔等人也没有过多的耽误，直接就朝紫耀家族的藏宝库里面走去。  在路上，龙翔仔细的问了一下杀戮本源魂珠，在这个空间里面，一柄宗师级武器大约值多少。  这样的话，在拿取材料的时候，也不至于拿得过多引起对方的不满，或者是拿得太少，让自己吃亏。  杀戮本源魂珠想了想，说道：“要是对方将你带到一个很大的藏宝库，那么你就能够按照自己的心意随便选择了，在选择的时候看看对方的神态，要是没有明显变化，那你尽管拿就是了。”  杀戮本源魂珠想了想，接着有些犹豫的说道：“要是对方将你带到一个很小的藏宝库，那么，你什么也不用拿，立刻想办法离开，越快越好，越远越好。”  听到杀戮本源魂珠的话，龙翔有些疑惑了，实在是弄不明白。  后来经过杀戮本源魂珠的解释才明白：在这些大家族里面，一般都有两个藏宝库，一个大的，一个小的。  在大的藏宝库里面，一般就是这个家族收集的比较珍贵的宝物，而那些小的藏宝库，则是这个家族真正的核心宝藏。  所以，龙翔能够在大藏宝室里面比较随意的拿取，但是，在小藏宝库里面，则是万万不能够起什么贪念的。  来到紫耀家族的藏宝库，龙翔悬着的心也放了下来。  那是一个极大的藏宝库，甚至龙翔一眼都无法看到边际，而在这个藏宝室里面，似乎能够吸收神念的探查，所以龙翔也无法了解这个藏宝库究竟有多大。  但是，有一点龙翔是能够肯定的，这一定是紫耀家族的大藏宝室。  大致看了看紫耀家族的藏宝室，龙翔这才真正的吃惊了。  在龙翔现在能够看到的这些东西里面，龙翔仅仅只认识大约不到一成的东西，剩下的都是龙翔不曾了解过的东西。  就在这些龙翔认识的东西里面，竟然就有一株七级巅峰的药材，还有一种能够锻造伪神器的材料。  在艾斯罗威尔看来，真正优秀的武器，是必须要用珍贵材料才有可能锻造出来的，至于什么“匠神就是能够用凡铁锻造神器的存在”，这根本就是狗屁！凡铁就是凡铁，再高明的锻造师，也无法用凡铁锻造出好的装备。  竟然有能够锻造伪神器的材料，在武印大陆上面，这样的材料，其价值足以和一些八级的材料相媲美了。  并且，这样的材料，随着龙翔越发深入，竟然一件件的出现在龙翔的眼中。  这一次，是梵&#38;#8226;紫耀亲自陪同龙翔来到藏宝室的。  看着龙翔眼中惊喜的神态，梵&#38;#8226;紫耀心底也是放下心来。  既然龙翔对这里的东西就已经很满意了，那么自己就不用再将龙翔带到小藏宝室里面去了。  想到这，梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“贤侄，这里就是我们紫耀家族的藏宝室了，要是贤侄看上什么的话，尽管直接拿走就行了。”  龙翔看着些么巨大的藏宝室，心里也是一阵激动，这里虽然没有什么特别好的东西，但是，能够被紫耀家族收藏的，想来也应该有很高的价值吧。  虽然梵&#38;#8226;紫耀说的是要自己随便拿，但是自己总不能在这里拿走太多，给人留下贪婪的印象总归是有些不好。  不过，既然龙翔答应留在这里三个月的时间，当然也不能够丝毫酬劳也不收取。  所以，凡是龙翔认识的那些锻造材料之中，能够锻造伪神器的，龙翔几乎全部收取了，至于那些龙翔不认识的，也选择性的收取了一些比较特殊的。  龙翔看到的那些药材，等级最高的也就是一些七级巅峰境界的药材。  这些药材对现在的龙翔来说，根本就没有多大的用处。  不过这些药材，在这个空间里面，其价值比龙翔收取的那些材料要高得多。  龙翔收取这么多材料，也不见梵&#38;#8226;紫耀的神情有丝毫的变化。  紫耀家族的藏宝室实在是太大了一些，龙翔根本就无法仔细的探查这里的一切，再说了，在人家的藏宝室里面肆意的探查似乎也不太礼貌。  所以，龙翔和梵&#38;#8226;紫耀只是走马观花的看了一遍，龙翔在路上随手的就将一些材料收进了空间戒指里面。  将紫耀家族的藏宝室全部走完之后，已经花掉了足足两个时辰，在这两个时辰里面，龙翔足足收取了五千多件材料，几乎一个呼吸左右的时间龙翔就会收取一件材料。  但是龙翔却没有收取一件药材，似乎在龙翔眼中，只有材料。  终于将紫耀家族的藏宝室走了一遍，一边走，龙翔还需要仔细的看看那些材料，看中了的就立刻收进自己的空间戒指里面。  一连串的动作，既要耗费体力，也需要耗费一定的神识，同样还需要考校脑力和体力的配合。  以龙翔现在的境界，都有些累了。  不过，在龙翔心里还是十分高兴的，这些自己收集的材料，只要自己回到武印大陆上面之后，实力境界突破到武帝，那么自己就能够尝试锻造伪神器了。  这么多材料，就算是自己再怎么挥霍，也足够将自己的锻造技术锻炼的炉火纯青了。  想起自己现在才走完了一家，还有谁剩下的六家等着自己去扫荡，龙翔嘴角的口水似乎又要流出来了。  “龙翔贤侄，我们家族的藏宝室就是这么大了，已经带着你走了一遍了，你看看还有没有什么需要的？”梵&#38;#8226;紫耀一脸和煦笑容的看着龙翔，问道。  看着梵&#38;#8226;紫耀脸上没有丝毫的不悦，龙翔心中悬着的一块石头总算是放下来了。  摇了摇头，说道：“感谢梵叔叔，我已经拿了这么多了，实在是叔叔家族的藏宝室里面好东西太多了，小侄贪心了。”

 第十二章：大丰收（下）
   听到龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀干笑了一声，说道：“贤侄既然喜欢的话，那就多拿一点，叔叔这里还多的是呢。”  梵&#38;#8226;紫耀碍于天机老人的强大，因此才没有强逼龙翔帮自己锻造武器，但是，要梵&#38;#8226;紫耀拿出自己家族收集多年的宝藏来请龙翔帮忙，梵&#38;#8226;紫耀还是不太愿意的。  所以也只是带龙翔来到自己家族表面上的藏宝室，真正的宝藏却没有在龙翔面前显露出来。  现在龙翔竟然对这些并不是特别珍贵的材料满意，并且也没有贪婪的拿走很多。这让梵&#38;#8226;紫耀心底好事有些不好意思的。  龙翔说道：“不用了，这些就已经很多了。梵叔叔想要锻造什么样的武器，到时候只要给小侄说一声就行了。”  说完，向梵&#38;#8226;紫耀告辞道：“梵叔叔，小侄现在还要去另外几位前辈家中拜访，现在就不多打扰梵叔叔了。”  梵&#38;#8226;紫耀笑了笑，说道：“那好，等我想好之后只会去你住的地方。对了，要是在那里住的不习惯的话，可以来我们家族住下，或者到城主府住下也行。”  龙翔笑着说道：“多谢叔叔关心了，我还是在自己客栈住着吧，那里挺好的，就不再麻烦梵叔叔了。”  梵&#38;#8226;紫耀也没有勉强，知道龙翔现在应该有很多疑问，身上也有些秘密，在自己那里住着，毕竟不太放心也不太方便。  告辞梵&#38;#8226;紫耀之后，龙翔就准备去马家。  离开紫耀家族之后，龙翔有些好奇的朝赵建功说道：“赵叔叔，不知道梵&#38;#8226;紫耀城主大人为什么这样对我？还有紫耀主城的极为圣级强者也那样客气？”  赵建功哈哈一笑，说道：“我就知道你会问这事的，他们之所以这安阳客气，主要是因为格兰城的那位。”  听到赵建功的话，龙翔立刻就明白了，感情这些人是在给天机老人面子啊。  龙翔点了点头，表示自己现在已经明白了。  问道：“那赵叔叔觉得我接下来到其他几个家族应该怎么做？”  赵建功赞赏的看了看龙翔，知道龙翔是想要将自己的礼仪最大化，同时又需要掌握一个度。毕竟龙翔对这方面的了解不太深。  想了想，赵建功说道：“在大藏宝室，你可以随意拿，越多越好，至于小藏宝室，象征性的拿两件就行了。”  龙翔点了点头，看来天机老人的震慑力在这里也同样有很大的作用。  来到马家之后，马家的人都是非常热情，同样是那位龙翔见过的圣级强者亲自带着龙翔来到藏宝室。  马家的藏宝室比起紫耀家族的藏宝室要小很多，里面的东西也不如紫耀家族的那么丰富。  很多东西，龙翔在紫耀家族的藏宝室里面就已经拿过了，因此也就没有拿太多的东西。  大约只用了半个时辰，龙翔就已经将马家的藏宝室整个逛了一遍，也收集了不少东西。  不过，这些东西，比起龙翔在紫耀家族拿得，少了很多。  看着龙翔这么快就出来了，马家的人都有些着急起来，显然，在他们看来，龙翔应该是对自己家族的宝藏有些看不上眼。  龙翔其实现在心里已经乐开花了，虽然马家的宝藏少很多，但是龙翔也拿到了不少能够锻造伪神器的材料。  龙翔之所以这么快就出来，主要是因为这个大藏宝室里面，很多材料在紫耀家族龙翔就已经收集到了。  龙翔故意表现得不太满意的样子，马家应该会心中着急，这样就有可能带着自己来到小藏宝室。  果然，陪同龙翔的那个圣级强者，眉头紧紧的皱了起来，犹豫再三，朝龙翔说道：“龙翔大师，在我们家族还有一个藏宝室，里面有些材料，不如大师去看看有没有喜欢的，也算是我们马家的一点心意。”  龙翔听到这，心底一喜，不过也没有表现出特别兴奋的样子，而是淡淡的点了点头，说道：“那好吧，那就劳烦前辈了。”  带着龙翔来到小藏宝室之后，龙翔就感觉到一股强烈的天地元气波动。  这是一个仅仅只有两间房子那么大的仓库，里面有一排排架子，架子上面都是一层层禁制。  不过隔着禁制，龙翔也能够看到一件件散发着强烈波动的物品放在架子上面。  在这里，大多数都是药材，在里面，龙翔甚至看到了一株九级药材，和几株八级巅峰的药材。  而锻造材料，龙翔总共也只是看到了不超过三十件。  那个马家的圣级强者，指着那些材料和药材，一脸肉痛的说道：“龙翔大师，要是你看上什么，只管拿走就是。”  看着这个圣级强者的表情，龙翔就知道，这些才是真正的宝藏。  虽然君子不夺人所爱，但是，这样难得的机会就这样放  犹豫斟酌再三之后，龙翔选择了两件锻造材料。  在龙翔拿走那两件锻造材料的时候，龙翔还仔细的看了一下那个圣级强者的表情。  那个圣级强者虽然还是一脸肉痛，但是同时也松了一口气。  看来这两件物品虽然珍贵，但是还在马家的承受范围之内。  收下了这些材料之后，龙翔就准备离开了，不过在离开之前，龙翔还是表达了一下自己的感激。  并且，龙翔也告诉他们，什么时候将自己想要锻造的武器想好了，就直接去找龙翔就行了。  在告别马家之后，龙翔就按照先前抓阄的顺序，准备去盖斯家族。  来到盖斯家族之后，情况和马家差不多，龙翔同样是在大藏宝室里面那里一部分东西。  在拿到这些东西之后，龙翔也没有立刻离开，而是表现出一副意犹未尽的样子。  很自然的，盖斯家族将龙翔领进了家族小藏宝室。盖斯家族的小藏宝室和紫耀家族的差不多，都是大部分装着药材，只有少部分是锻造材料。  在小藏宝室里面，龙翔同样只是选择了两件锻造材料。  龙翔已经看出来了，在修罗炼狱场里面，各大家族最看重的是药材，毕竟药材能够直接提升修为。  至于锻造材料，更多的只是一种收藏，并没有太多的重视。  但是龙翔却不同，这些在修罗炼狱场里面最为珍贵的药材，在武印大陆上面还是比较容易找到的。  而这些在修罗炼狱场里面当做是收藏品的锻造材料，在武印大陆上面却很难找到。  因此，龙翔主要的目标就是尽可能多的收集珍贵材料，过了这村就没有那店了。  辞别盖斯家族之后，龙翔立刻就来到公孙家族。  同样的，在大藏宝室里面，龙翔收集了一部分材料，最后仍然被公孙家族的人请进了小藏宝室。  同样的，龙翔也只是选择了两件锻造材料。  之后乔维娜家族，叶家和鲁德尔斯家族，龙翔一样是这样拜访的，没有偏向任何一家。  在将这些家族全部拜访完之后，时间已经经过了整整一天了。  在这一天之中，龙翔一直在释放自己的神识探查那些材料。  毕竟在这些材料之中，有很多都是龙翔不认识的，并且在这一天里面龙翔需要足足逛完七大家族的藏宝室。  所以，等到龙翔回到客栈之后，就感觉到一阵强烈的疲倦感传来。  要不是因为收获很大，让龙翔的神经一直处在兴奋状态的话，说不定龙翔都很难坚持下去。  所以，在回到客栈之后，龙翔立刻就倒头呼呼大睡起来。  这一觉，龙翔足足睡了一整天。  毕竟只是心神消耗过大，所以龙翔醒过来之后，精神状态就已经完全恢复过来了。  龙翔醒过来的第一件事，就是探查自己的乾坤无极戒。  这一探查，龙翔立刻就傻眼了。使劲的拧了一下自己。  感觉不到丝毫疼痛，龙翔喃喃的说道：“我就说呢，珍贵材料哪有那么好找，果然是做梦，一点也不疼。”  就在这时，卡纳有些郁闷的声音传来：“龙翔大哥，你当然不疼了，你刚才拧在我身上了。”  听到这话，龙翔转过身看去，这才发现，自己现在正拧着卡纳的手臂上。  讪讪的一笑，龙翔说道：“刚才太激动了，嘿嘿，对了，你真的能够感觉到疼。”  说完，还使劲的拧了拧。  卡纳龇着牙说道：“大哥，当然疼了，要不你试着拧一下自己看看。”  听到卡纳肯定的答复，龙翔立刻高兴地跳了起来。  “发财啦，发达啦，大丰收啊，大丰收啊。”  看着龙翔欣喜的样子，众人都是一脸鄙视的看着龙翔。  这小子怎么说也是见过大世面的人，怎么才拿到了一点材料就疯狂成这样子了。  看着众人都一脸诡异的看着自己，龙翔有些没好气的说道：“哼，你们现在就笑我吧，等会你们也会和我一样的。”  说完，龙翔施展了一个隔音结界，然后，说了几句话。  在龙翔撤掉隔音结界之后，剩下的所有人都是和先前龙翔一样，开心的跳了起来。  同样的，也喃喃的叫着：“发财啦，发达啦，大丰收啊，大丰收啊。”

 第十三章：疯狂锻造（上）
   龙翔仅仅只是几句话，就将刚才还在笑自己的这一群人变得和先前的自己一样，一边跳着，一边笑着叫道：  “发财啦，发达啦，大丰收啊，大丰收啊。”  龙翔先前说的话就是：“我刚才在那几个家族里面，拿到了很多足以锻造伪神器的材料，要是等我的实力境界达到武尊，我就能够锻造出伪神器了。”  当然这话龙翔已经保守很多了，在龙翔看来，或许自己等到武帝巅峰的时候，就应该差不多能够锻造伪神器了。  还有一点龙翔没有说的是，在六大家族小藏宝室里面拿的那些材料，按照龙翔的估计，应该有一定的几率能够锻造神器。  要是这话说出来了，说不定这些人将会表现得更加激动一些。  就在龙翔等人一阵欢呼的时候，门外传来一阵敲门声。  龙翔仔细的感应了一下，发现门外站着的是先前来过自己房间的那七位圣级强者。  这一次，这些人都是故意散发出一些气息，好让龙翔感受到自己。  打开房门之后，梵&#38;#8226;紫耀等人都是一脸黑线的看着龙翔等人。  刚才卡纳等人疯狂的叫着：“发财啦，发达啦，大丰收啊，大丰收啊。”  这话可是被梵&#38;#8226;紫耀等人一点不剩的听进去了。  龙翔等人也是一脸讪讪的看着梵&#38;#8226;紫耀等人，他们同样没有想到在这个时候梵&#38;#8226;紫耀等人竟然会来到这。  先前自己等人的表现，想来都被这些人知道的一清二楚了吧。  不过，龙翔还是一脸镇定的看向梵&#38;#8226;紫耀，说道：“梵叔叔，看来您应该已经商量好了，那么，对武器有什么要求，您就尽管说吧。”  梵&#38;#8226;紫耀收拾了一下心情，轻咳了一声，说道：“是这样的，我们想了一下，在这段时间里面，就劳烦贤侄尽量给我们锻造宗师级武器了。”  对于梵&#38;#8226;紫耀等人提出这样的要求，龙翔早就已经有了准备，毕竟大师级武器虽然已经算是不错的了，但是对于梵&#38;#8226;紫耀这样的家族来说，大师级武器还是有些的。  要龙翔锻造大师级武器的话，似乎有些大材小用了。  想了想，龙翔说道：“那好吧，不过在这之前，我需要找一个静室，然后我将会闭关锻造武器，这一段时间，没有什么重要事情的话，还请不要让人打扰到我。”  听到龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀等人都是点了点头，梵&#38;#8226;紫耀说道：“既然这样，那么贤侄还是去我们家族吧，我们家族还有专门的锻造室呢。”  剩下的六个人虽然也很想要龙翔去自己家族，但是，毕竟在紫耀主城还是梵&#38;#8226;紫耀说了算，犯不着为这事和梵&#38;#8226;紫耀闹得不愉快。  一行人很快就来到了梵&#38;#8226;紫耀家中，梵&#38;#8226;紫耀果然没有说错，在紫耀家族，有一块专门的场地是锻造用的。  并且，在这里，有一个天然的火山，被人用大力量将火山给禁锢住了。  这样，只留下一个很小的炉口，火山强烈的高温就从这炉口里面喷射出来。  这里简直就是所有锻造师梦想的地方，简直就是太适合锻造了。  梵&#38;#8226;紫耀其实在心底也有些其他打算的，梵&#38;#8226;紫耀想要用这里绝佳的环境，将龙翔吸引住，让龙翔心甘情愿的留在这。  这样的话，既能够将龙翔留下，也没有违反天机老人的意思，勉强龙翔。  但是，梵&#38;#8226;紫耀没有想到的是，龙翔体内有两种火焰，根本就不需要这样的环境，就能够轻易的完成锻造。  所以，在来到这个锻造室的时候，梵&#38;#8226;紫耀就失望的看到，龙翔眼中虽然有一抹惊奇，但是眼神之中并没有那种狂热的占有欲望。  梵&#38;#8226;紫耀立刻明白，自己这种诱惑，对龙翔来说没有丝毫吸引力。  来到锻造室门口，梵&#38;#8226;紫耀朝龙翔说道：“在里面，有一个空间戒指，那里面是我们这些家族锻造准备的材料，现在我们就不进去了，龙翔大师，接下来就辛苦你了。”  说完，有些失落的朝六大家族的人说道：“都走吧，看来龙翔需要在里面呆上三个月了。”  既然龙翔在这里锻造，卡纳等人也就不方便离开，于是也在紫耀家族里面住下来了。  梵&#38;#8226;紫耀安排好卡纳等人的居住之后，就和剩下六大家族的族长来到一个密室里面。  分宾主落座之后，梵&#38;#8226;紫耀率先开口了：“按照先前龙翔说的，这三个月的时间里面，他应该能够锻造出二十七件武器，这二十七件武器，你们看应该怎么分配？”  武器的最后分配，这才是只一次众人相聚的最大目的。  经过众人讨价还价的商议，最终结果是：不管龙翔能够锻造出来多少，都有紫耀家族率先选择两件，剩下的将平均分给七大家族。要是无法分配均匀的话，就将剩下的几件作为紫耀主城的武器储备。  商量好这些之后，所有人都是满意的离开了。  而梵&#38;#8226;紫耀也比较满意这样的分配方式。  在梵&#38;#8226;紫耀等人离开之后，龙翔就走进锻造室。  而这时，龙翔才惊讶的发现，在这个锻造室里面，果然有一个空间戒指。  神识探查进去一看，龙翔经验的发现，在这个空间足有近千立方米的空间戒指里面，竟然几乎已经装满了各种锻造材料。  这些材料被分成七块，想来应该是七大家族共同拿出来的。  看着这么多材料，龙翔苦笑了一声：“感情自己先前在他们家族拿得，那些只是锻造的酬劳，这些才是真正锻造的材料。”  时间上龙翔虽然已经留下来很大的余地，但是龙翔还是不想浪费丝毫时间。  略微调息了一下，很快就适应了这里的环境之后，；龙翔就缓缓的坐在锻造室中间，准备开始锻造。  这次锻造，龙翔并不打算动用这里的火山能量。  毕竟，这一次，龙翔的主要目的虽然是锻造武器，但是龙翔还想要趁着一次机会，好好的锻炼一下自己对体内能量的控制力。  在帮梵&#38;#8226;紫耀等人锻造之前，龙翔还有一件事要做，就是帮那个壮汉锻造一柄大刀。  宗师级武器，在之前龙翔还没有锻造经验。  不过因为有艾斯罗威尔的记忆，龙翔对于锻造宗师级武器的方法已经了若指掌了。  手中银光一闪，地面上就已经多出了一小堆材料。  这里面的材料，同样是有龙翔不认识的，但是，这些不认识的材料，龙翔都已经仔细的分析过了，对这些材料，龙翔已经知道他们的性能了作用了。  运转体内的天地元气，一丝丝能量转化成日之精华，然后，在龙翔的右手上面，就出现了一丝灼热的火焰。  “好久没有感受到你了，我的老伙伴。”龙翔看着手上召唤出来的阳火，喃喃的说道。  龙翔手中的阳火欢快的跳跃了一下，似乎能够感受到龙翔的心意。  随后，龙翔左手一挥，一块拳头大小的黝黑色的石头，就落在了龙翔手中。  然后，在龙翔的控制下，缓缓的悬浮在龙翔右手上的阳火里面。  那块石头是一种龙翔不认识的材料，不过，这种材料的韧性很强，按照里面的结构来看，锻造宗师级武器已经绰绰有余了。  那块石头在龙翔阳火的煅烧之下，一点一点的开始变软。  一丝丝黝黑色的杂质被灼烧成灰烬，石头的颜色竟然一点一点的变得透明起来。  随着时间慢慢过去，石头开始慢慢的融化起来。  大约一炷香的时间之后，这块原本黝黑色的石头，变成了一滩透明的液体。  这一摊透明的液体，在龙翔神识的控制之下，静静的悬浮在空中。  完成对这块矿石的灼烧之后，龙翔又选择了一根足有半尺长的，看起来就像是一根枯枝的材料。  这种材料龙翔认识，这是枯纹石。在武印大陆上面也算是一种很珍贵的材料。  枯纹石的主要作用就是增加武器的锋利程度，但是，太高的温度却能够让枯纹石燃烧起来。  体内天地元气运转轨迹悄然变化，从龙翔的左手上面，浮现一丝散发着迷蒙光彩的火焰。  火焰之中传来一丝跃跃欲试的情绪，似乎对于这么长时间没有出来表演一番很是不满。  将枯纹石缓缓的放在星火上面，龙翔不断的调节者火焰的温度，一点一点的控制自己能量的输出。  这一次，这块枯纹石煅烧的速度可比先前的那块石头慢多了。  足足半个时辰之后，枯纹石才被龙翔锻造完毕。  这时，接近一个时辰连续的控制火焰，输出能量，龙翔的额头上面已经出现了一丝细密的汗珠。  看着面前已经锻造好的两种材料，想来也是满意的点了点头，本来以为这次锻造不会这样熟练的，但是，或许是灵魂境界增长之后，控制火焰也变得容易起来，锻造似乎变得顺利一些了。  略微休息了一下之后，龙翔开始锻造其他的材料。  足足经过三个时辰的锻造，龙翔面前已经悬浮着足足十三滩液体，这些都是将材料融化之后的产物。

 第十三章：疯狂锻造（下）
   龙翔面前十三滩液体，说明龙翔已经完成了最初的段在工作，已经将所有的材料都融化了。  那么接下来，就只剩下最后的也就是最重要的一件工序了：融合。  一道道灵魂力量从龙翔的识海里面蔓延出来，缠绕向悬浮在龙翔面前的那十三滩液体。  那十三滩液体在龙翔灵魂力量的控制之下，一点一点的缓缓朝中间汇聚过去。  渐渐的，两种液体在空中相遇，龙翔的灵魂力量缓缓的控制着这两滩液体，想要将这两滩液体融合起来。  不过，在这两滩液体一接触的时候，一股强烈的波动传来。  剧烈的震荡，似乎想要将龙翔的灵魂力量弹开。  龙翔的识海疯狂的旋转起来，一股股更加强大的灵魂力量蔓延出来。  在这些灵魂力量加入之后，刚才还在剧烈震荡的液体，在这时也变得温顺起来，开始慢慢的融合在一起。  整个融合过程，足足花费了大约一炷香的时间，终于，这两滩液体彻底的融合在一起。  龙翔缓缓的松了一口气，总算是完成了一小步。  不过，这一会的时间，龙翔的灵魂力量就消耗了大约五分之一，但是融合才进行不到十分之一，照这样的情况下去，在自己灵魂力量消耗完之前，自己根本就无法完成融合。  更不用说，在完成融合之后，自己还需要对融合后的材料进行锻造和塑性。  不过，龙翔现在可不想就这样放弃。  于是，龙翔消耗大量的灵魂力量，控制着空中的液体融合。  终于，第十滴液体也缓缓的融入了那摊液体之中。  但是，这时，龙翔的灵魂力量也告罄。  龙翔无奈的苦笑了一声，看来自己这一次的辛苦似乎要白费了。  果然，在控制着第十一滴液体融合的时候，同样剧烈的震荡传来，但是这时，龙翔的识海里面一斤空空如也，根本就无法调集灵魂力量来控制镇压。  一声剧烈的爆炸声传来，宣告龙翔的第一次锻造失败。  好在龙翔早就已经有准备，因此爆炸并没有让龙翔受到一丝伤害。  这一次的失败，看起来是因为龙翔灵魂力量不足引起的，但是，龙翔仔细想了想，才发现，在艾斯罗威尔的记忆之中，自己现在这样的灵魂力量，是足以锻造出宗师级武器的。  也就是说，自己失败的原因并不是在灵魂力量之上，或者说，自己之所以失败，并不是因为自己灵魂力量不够。  仔细的回想了一下自己锻造的经历，结合艾斯罗威尔留在自己记忆之中的锻造经验，龙翔仔细的推敲了一下。  这才发现，在艾斯罗威尔的记忆之中，锻造宗师级武器的时候，将不同的材料融合在一起之时，并没有消耗这样庞大的灵魂力量。  按照艾斯罗威尔的描述，在艾斯罗威尔之时武帝巅峰境界的时候，融合两种材料，最多也就消耗二十分之一左右的灵魂力量。  现在龙翔的灵魂境界已经达到武尊，但是消耗量却比尚处在武帝巅峰境界的艾斯罗威尔之上，并且足足是他的消耗量的四倍。  这让龙翔很是疑惑不解，再怎么说，自己也不至于差成这样吧。  这其中一定有什么自己没有想到的地方，那会是什么呢？  龙翔一边仔细的回忆自己锻造之中和艾斯罗威尔锻造之中的不同之处，一边在努力的恢复自己的灵魂力量。  毕竟每一次锻造，龙翔都需要消耗很大量的灵魂力量。  想要连续锻造，龙翔当然有所准备，恢复灵魂力量的宝物材料，龙翔早就准备好了。  在龙翔的两只手中，现在已经各多处了一块透明的石块。  这是一种叫做魂晶石的宝石，能够吸收周围游离的灵魂力量，帮助持有者恢复灵魂力量。  这是马家专门为龙翔准备的，不过，这两块石头，换来的是优先选择武器的机会。  突然，龙翔眼睛一亮。  自己和艾斯罗威尔锻造之间的最大区别就在于，自己在锻造之时，将所有的材料融化之后，就选择了任意两种材料进行融合。  但是，在艾斯罗威尔融合之前，都是自习的观察这些材料一番，进过自习的选择之后，才缓缓的开始融合。  并且，融合的顺序也有一定的讲究。  原来，在达到宗师级武器的时候，各种材料所蕴含的能量也变得比较浓郁起来。  而各种材料蕴含的能量，属性也有一定的差异，这样的话，融合的时候，各种材料之间蕴含的能量就有可能产生冲突。  所以，在融合的时候，必须要考虑各种材料蕴含的能量冲突的问题。  想通这些之后，龙翔心底一阵兴奋，看来下一次，自己锻造时候，成功率将会增加很多。  但是，现在龙翔的灵魂力量还没有完全恢复过来。  虽然已经有魂晶石帮忙恢复了，但是毕竟先前龙翔已经将识海里面的灵魂力量消耗一空，想要补充满，也不是一时半会的事情。  大约三个时辰之后，龙翔感觉到自己的识海变得充满起来，灵魂力量补充完成了。  龙翔看了看面前的这一大堆材料，笑了笑，只有在修罗炼狱场里面才可能有这样充足的材料供自己挥霍。  想到这，收摄心神之后，龙翔开始自己下一次的锻造。  有了先前的锻造经验之后，龙翔这一次在融化材料的时候，消耗的时间也少了很多。  同样是十三滩材料液体悬浮在龙翔的面前，这一次，龙翔并没有急着开始融合。  而是先用神识仔细的探查了一番，将各种材料里面蕴含的能量属性仔细的探查清楚。  探查清楚之后，龙翔在心里将这些材料之中相互融合之后属性变化以及之后的融合过程都推演了一遍。  觉得没有问题之后，龙翔这才开始缓缓的融合这些材料。  这一次，果然灵魂力量的消耗就小了很多。  不过，在完成这十三滩液体的融合之后，龙翔的灵魂力量还是消耗了足足八成之多。  这时，在龙翔的面前就只剩下一大滩融合之后的液体。  在将这些液体融合之后，龙翔缓缓的召唤出自己的星火和阳火。  在火焰灼烧的过程之中，主要消耗的是体内的能量。  所以，龙翔就抓紧时间利用魂晶石吸收灵魂力量。  时间缓缓的过去，龙翔面前的那团液体渐渐的变得透明起来。一丝丝杂质被灼烧出去。  渐渐的，经过龙翔两种火焰同时灼烧，那团液体不再发生任何变化了。  龙翔这才缓缓地收回自己的两种火焰，开始接下来的一步：塑性。  这一柄武器是龙翔专门为那个壮汉打造的，因此最将是一把刀。  武尊境界的灵魂力量喷涌而出，一下子就将那团已经将杂质去除干净的液体包裹住。  然后，在龙翔灵魂力量的控制之下，那团液体缓缓的开始改变形状。  不一会儿，一把刀的形状就出现在龙翔的眼中。  刀的形状按照龙翔心中所想的形状慢慢的调整者，不一会儿，一把龙翔心目中到的形象出现在龙翔面前。  现在，这把刀基本上就已经算是完成了。  只需要淬火就行了，既然龙翔对那个壮汉的印象很好，所以，龙翔就决定给这把刀用灵魂快乐来淬火。  这样的话这把刀的等级将会增加半成，虽然只是半成但是达到宗师级武器之后，想要提升一分都是很困难的。  体内天地元气运转，一丝丝月之精华出现在龙翔的经脉里面。  然后，一丝丝灵魂力量流进龙翔的经脉里面，和这些月之精华能量融合在一起之后，那一丝丝带着阴寒之力的灵魂力量就出现在龙翔的身前。  这已经是龙翔识海里面最后一丝灵魂力量了，先前锻造过程就已经将龙翔的灵魂力量消耗的七七八八了。  在这些灵魂力量触碰到那柄已经成型的刀上面之后，一阵“嘶嘶”声传来。  一丝丝白烟出现在那把刀上面，那把刀也渐渐的凝型。  终于，在最后一丝灵魂力量消耗完之时，那把刀也彻底的淬火完成了。  看着这把刀，龙翔很满意自己这么努力的成果，这把刀的品质在自己预计之上。  随即，就听见“砰”的一声，龙翔栽倒在地上，之后，“哐当”一声，那把刀在失去龙翔灵魂力量的支撑之后，也落在地上。  一阵强烈的晕眩感传来，识海一阵阵刺痛，这是灵魂力量眼中透支的结果。  然后，龙翔就这样躺在地上，连一根手指都动弹不了。  幸好龙翔一直将魂晶石带在身上，就算是躺在地上也不担心灵魂力量的恢复。  这一次，足足六个时辰，龙翔的灵魂力量才彻底的恢复过来。  在这六个时辰里面，龙翔甚至还睡着了一次。  不过，就算是这样，比起龙翔所预计的三天一柄宗师级武器，这个效率已经高很多了。  龙翔惊讶的发现，自己的灵魂力量似乎又有一丝增长，体内的天地元气也似乎更加的精纯了一些。  在恢复了灵魂力量之后，龙翔就立刻投入了下一次锻造之中，龙翔疯狂的锻造开始了。

 第十四章：大宗师（上）
   在龙翔将那把刀锻造成功之后，时间也才仅仅过去了一天半，比起龙翔原先预期的时间要短一半。  本来，在进来开始锻造之前，龙翔就说过了，自己答应了帮那位大汉锻造一把刀，等锻造好了就叫剑进来将刀拿出去给那个大汉。  但是，现在龙翔才一天半就锻造成功，当然不能够现在就将刀拿出去。  否则的话，说不定梵&#38;#8226;紫耀他们又要给龙翔增加一些任务了。  接下来，龙翔开始不断的尝试不同的控制火焰的方法和技巧，希望能够在锻造技巧上面有所增长。  毕竟，在锻造知识上面，龙翔有艾斯罗威尔的记忆，就算是将来锻造伪神器，龙翔的知识也足够了。  现在龙翔欠缺的就是控制火焰的技巧和锻造经验，现在虽然说是在帮助梵&#38;#8226;紫耀他们，但是，对龙翔来说，何尝不是一个学习锻造的好时机。  恢复到巅峰状态的龙翔，手中空间戒指上面银光一闪，面前又多出了一堆材料。  这一次，这些材料之中，有几种是龙翔不认识的，对于这些材料蕴含的天地元气属性，龙翔也不敢确定。  这一次的锻造只是一种实验，不过这一次实验，在最后的融合过程之中，还是出现了强烈的能量冲突。  对于这一次失败，龙翔并没有太过于气馁。这一次失败也算是在龙翔的预计之中。  不过虽然失败了，但是龙翔也不是没有丝毫收获，至少，这一次龙翔将那种不认识的材料，蕴含的能量属性弄得一清二楚了，接下来的锻造也有更大把握了。  稍微收拾了一下之后，龙翔开始修炼。  几个时辰之后，龙翔又一次恢复到了巅峰状态，毕竟对龙翔这一次的锻造，七大家族可谓是全力支持，将不少好东西都贡献出来了，只是希望龙翔能够尽量锻造出更多的宗师级武器。  接下来，龙翔又用之前失败过的相同的材料锻造了一次，有了上次的经验教训，龙翔这一次锻造的十分轻松。  又一件宗师级武器！  看看时间，距离龙翔进来已经两天半了，龙翔的效率比起之前龙翔自己预计的要高出一倍有余。  算了算，就算是现在自己将这柄宗师级大刀拿出去，也不至于引起太大的惊讶。  于是，龙翔通过神之契约的联系，告诉小白，已经可以叫剑进来拿刀了。  在一进来之后，龙翔就仔细的用神念探查了一下，发现这个密室能够隔绝神念的探查。  龙翔并不放心，还叫杀戮本源魂珠仔细的看了看，后来，杀戮本源魂珠说，这个密室应该是特殊材料建造的，能够隔绝一切神念。  就算是圣级强者，神念也不可能穿透过来。  这样，龙翔才敢放心大胆的在密室里面尝试各种控火技巧。  不一会儿，剑已经来到密室之外，龙翔将密室打开，拿出了最开始锻造出来的那把刀。  将刀交给剑之后，龙翔就立刻返回密室，开始接着锻造。  就在剑将刀回居住的地方之后仅仅一会儿的功夫，，梵&#38;#8226;紫耀就来到了剑他们住的地方。  说是来看看剑他们在这里住的是否习惯，顺便看看剑他们是否需要什么帮助。  “那是龙翔大师刚刚锻造出来的宗师级武器？也就是他承诺给那个大汉的刀？”  梵&#38;#8226;紫耀似乎不经意看见了剑手中的刀，当然，剑之所以将那把刀拿在手中而没有收进空间戒指里面，也是龙翔交代的。  听见梵&#38;#8226;紫耀的话之后，剑之道，梵&#38;#8226;紫耀的言外之意就是想看看这把刀。  于是恭敬的将刀递到梵&#38;#8226;紫耀的手中，说道：“是啊，龙翔说他在半天前就已经锻造出来了，只不过有花费了半天时间修炼恢复。”  两天就能够锻造出来一柄宗师级武器？要是恢复的时间短一些，那岂不是可以锻造出更多的宗师级武器出来？  接过这把刀之后，梵&#38;#8226;紫耀仔细的探查了一下，发现，这把刀的品质比一般的宗师级武器还要好一些。  在宗师级武器之中，这把刀已经能够勉强算是中等层次的了。  梵&#38;#8226;紫耀看了看这把刀之后，又和剑他们随意的聊了一会，就告辞了。  “龙翔为什么要我把这把刀不收进空间戒指里面？还告诉梵&#38;#8226;紫耀他只花了两天时间就锻造出来这把刀？”剑有些不解起来。  “龙翔大哥应该是想要表现出自己的价值，然后这七大家族为了让龙翔大哥锻造更多的宗师级武器，就会拿出更多的好东西。”一旁莱丝有一些怯怯的说道。  听到莱丝的话，众人细细一想，想来龙翔应该就是这个打算。  梵&#38;#8226;紫耀从剑这里离开之后，就立刻传音将其他六大家族的人召集在一起。  等到六大家族的人都到齐之后，梵&#38;#8226;紫耀就将自己在剑这里看到的一切仔细的讲述了一遍。  “众位对这件事有什么看法？”梵&#38;#8226;紫耀在说完这话之后，沉声问道。  “很明显，这个叫做龙翔的小子，应该是想要我们拿出一些好东西来。”马家的人想了想，说道。  众人都不是愚笨之人，很快就明白龙翔的意思了。  “是啊，这小子表现出足够的价值和潜力，要是我们拿出好东西的话，说不定还能够换回更多的宗师级武器。”梵&#38;#8226;紫耀也是借着说道：“就是大家看看，值不值得拿出一些宝物，要是值得的话，应该拿出什么？”  一群人七嘴八舌的讨论了一会，最后决定紫耀家族拿出一滴魂精髓，其他六个家族分别每家拿出三颗八级魔核。  魂精髓是比魂晶石更加高级的恢复灵魂力量的材料，恢复速度将会是魂晶石的十倍以上。  至于八级魔核，在修罗炼狱场基本上是有价无市的宝物，能够在武主强者突破到武圣的时候提供足够庞大的能量。  这一次，七大家族也算是真正的下血本了，只是希望龙翔能够多锻造哪怕十件左右的宗师级武器也算是划算的。  不一会儿，各大家族就已经将东西送到梵&#38;#8226;紫耀手中，梵&#38;#8226;紫耀只好亲自再往剑居住的地方跑一趟。  将东西交在剑手中之后，梵&#38;#8226;紫耀说道：“这些东西是我们几个家族拿出来的一点心意，希望能够更快的帮助龙翔大师恢复灵魂力量和天地元气。还劳烦小友将东西送进去。”  剑等人看着梵&#38;#8226;紫耀拿出来的东西，双眼都绿了，没想到这一次几大家族拿出来的竟然是这样的好东西。  同时也不得不佩服龙翔起来，仅仅是用力一点小手段，就有这样的收获。  在剑离开之前，梵&#38;#8226;紫耀又说道：“要是你们接下来没有什么事情的话，可以找我们家族的一些强者切磋一下，我会交代下去的。也给龙翔大师说一下，就不用担心你们的修炼会落下。”  剑点了点头，转身朝锻造室走去。  等剑来到锻造室的时候，龙翔似乎早就预料到了一样，已经早早的在那里等着剑。  “你是不是知道我要来？”看着龙翔一脸好整以暇的看着自己，剑疑惑的问道。  龙翔点了点头说道：“想到你会来，但是没想到这么快。同样的，梵&#38;#8226;紫耀应该还要你给我带话了吧。”  听到龙翔的话，剑一副见了鬼的样子，说道：“他说会要他家族的人指点我们，叫你不用担心我们。你怎么会知道的。”  龙翔淡淡的一笑，说道：“这简单。我之前叫你将那把刀展示在梵&#38;#8226;紫耀面前，就是想要让梵&#38;#8226;紫耀了解到我的潜力和价值。”  “所以，那七大家族就会拿出一些宝物给我快速的恢复。”  “并且，梵&#38;#8226;紫耀还会让我知道，你们在这里也会得到他们周全的照料。”  “一来，我不用为你们担心；二来，也是更重要的，梵&#38;#8226;紫耀想要我知道，他们已经尽量做好了，希望我也不要让他们失望。”  听到龙翔的分析，剑总算是明白了，“像你们这样，大脑里面太多弯弯绕绕了。”  既然将东西交给龙翔了，剑就没有继续打扰龙翔的锻造。  收好东西之后，龙翔就开始锻造了。  这一次，龙翔早就已经将所有的东西全部准备好了，中途也没有打算休息的。  龙翔空间戒指里面有很多从七大家族里面拿出来的材料，这些材料一般都很大，足够分成好几份锻造。  于是，龙翔总会将一些自己不认识的材料，切下来一块，然后不同的材料搭配起来锻造。  这样的话，龙翔就能够很快的将这些材料的能量属性给弄明白。  以龙翔现在的锻造速度，一般一次锻造需要花费两个半时辰，然后恢复过来的话，需要一个时辰。  当然，要是锻造失败的话，这个时间还会缩短一些。  刚开始的时候，主要是讲所有的材料的能量属性都了解一下，几乎很少有成功的时候。  毕竟要是不了解材料之中能量属性的话，后来融合的时候，纯粹就是依靠运气了。只有恰好按照正确的顺序来融合，才有可能锻造成功。

 第十四章：大宗师（下）
   时间悄悄的过去了大约一个月的时间，在这段时间里，龙翔将他空间戒指里面那些从七大家族大藏宝室里面拿走的材料，全部过了一遍。  但凡那些龙翔不认识的，龙翔都切下来一小块尝试着锻造，将这些材料的能量属性弄清楚。  至于那些从小藏宝室里面拿走的更加珍贵的材料，现在龙翔还舍不得用这些材料做实验。  在这一个月里面，龙翔仅仅只锻造出来了一柄宗师级武器，这还是龙翔运气极好的情况下才撞大运撞上的。  而龙翔最大的收获在于，在这里月时间里面，龙翔的灵魂力量不断的消耗完毕，然后再补充完整。  在这种不断循环的过程之中，龙翔每一次锻造完之后，灵魂力量就会有一丝增长，一个月之后，龙翔的灵魂境界已经达到武尊初阶巅峰，只差一步就能够达到武尊中阶。  在灵魂境界增长的同时，龙翔体内的天地元气不断的变得精纯起来，甚至有好几次，龙翔都感觉到自己要突破了。  如果不是龙翔一直死死的压制着自己的境界，想来现在想要突破将会是一件轻而易举的事情。  同样的，在锻造技术方面，通过这一段时间的锻造，龙翔的控火技术已经达到如臂使指的地步，并且，就算是同时控制阳火和星火，对现在的龙翔来说，也不存在丝毫问题。  虽然这一个月，龙翔并没有完成先前预计的那么多，甚至可以说，这一个月龙翔的任务一点也没有完成。  但是，所谓磨刀不误砍柴工，将这所有材料的能量属性弄清楚之后，龙翔接下来的锻造将变得十分简单。  果然，只见龙翔手中空间戒指上面银光一闪，锻造室里面就多出了一对材料。  仔细看的话，就能够发现，在这些材料之中，竟然没有一种重复的。  每一种材料的量都不大，仅仅只能够满足一次锻造需求。  也就是说，龙翔打算用这所有的材料，进行不同的组合来锻造武器。  每一件宗师级武器，需要大约十到十五种材料。而龙翔面前足足有近千种材料。  在将这些材料拿出来之后，龙翔脑海之中飞速的运转着，将这一个月的锻造经历仔细的在脑海里面回忆了一遍。  这些材料的各种特征以及能量属性都在龙翔的脑海里面，像电影一样闪过。  然后，一股股庞大的灵魂力量从龙翔的识海里卖弄蔓延出来。随即就看见龙翔面前的那些材料，全部诡异的的漂浮起来。  然后，在那股庞大的灵魂力量的控制之下，龙翔面前那些漂浮的材料，就一件件或是十种，或是十一种，或是十二种，或是十三种，或是十四种，或是十五种的组合在一起。  这些组合在一起的材料，就分成一堆堆的落在地上，堆在龙翔的面前。  等到所有的材料都组合在一起之后，龙翔面前就多出了六十九小堆材料。  这些材料，都是龙翔按照这一个月分析的结果组合在一起的。  按照龙翔的判断，这每一堆材料之中，不存在能量属性相互冲突的，并且，这些材料的性能也呈互补之势，相互之间搭配起来，锻造宗师级武器就相对简单一些。  既然将这些材料分类完毕，龙翔就准备开始锻造了。  略微修炼一会，将自己的状态调整到最佳，龙翔就用自己的灵魂力量，控制自己面前最近的一对材料，开始再次锻造起来。  现在，龙翔的锻造技术提升之后，这一堆材料完成锻造大约只需要两个多时辰几足够了。  时间一点点的流逝，龙翔面前的材料也不断的减少，而同时，在龙翔空间戒指里面的宗师级武器也一件件的增加着。  不过就算是龙翔先前就已经对这些材料了若指掌了，但是，在接下来的锻造之中，龙翔也并不是每一件都能够成功的。  终于，龙翔长长的吐出了一口气，面前最后一堆材料也已经开始融化。  一边用右手控制着阳火融化一种材料，同时龙翔的右手也控制着星火灼烧着另一种材料。  材料一件件融化，然后龙翔面前的液团越来越多。  终于，最后一种材料也已经融化了。  然后，龙翔熟练的控制面前的液团开始融合在一起。  一团团的液团融合起来，龙翔的灵魂力量也一点一点的消耗。  不过这种消耗比起最开始，已经要小很多了。  融化材料，融合材料，塑性，淬火。  一步步的过程，龙翔几乎已经形成了一种条件反射。  很快的，最后一件宗师级武器也终于锻造成功。  看着面前一些锻造失败的残渣，以及在空间戒指里面装着的成品，龙翔心中一阵感慨。  在青罡涧下面，艾斯罗威尔想要夺舍自己，但是没想到最后反而被自己将他的最后一丝灵魂给灭杀掉，并且融合了他的记忆。  在武印大陆上面，自己的锻造技术，仅仅只是给自己锻造了一次武器。  但是没想到，在这修罗炼狱场里面，自己竟然依靠这锻造技术给自己带来了这样的机遇和财富。  灵魂力量一点一点的恢复，体内的天地元气也慢慢的恢复过来。  龙翔感受了一下，发现时间距离三个月之期也仅仅只有两天了。  龙翔手中空间戒指上面银光一闪，龙翔面前就多出了一堆武器。  要是外面的人看到这一幕，估计要大骂龙翔败家子了。  龙翔面前一堆宗师级武器，就这样被龙翔像仍垃圾一样胡乱的堆在地上。  在修罗炼狱场里面，哪一件宗师级武器不是被一个家族当成宝贝一样。甚至很多家族的传家之宝也就是一件宗师级武器而已。  龙翔清点了一下面前的这些宗师级武器，这其中一共有三十三把刀，十五柄剑，三杆枪，两件大斧以及三件奇门兵器。  也就是说，先前那六十九堆材料，一共锻造出来了五十六件宗师级武器。  这样高的成功率，就算是一些有很多年锻造经验的老牌宗师级锻造师也不一定能够达到。  并且，龙翔锻造这些武器，仅仅只花掉了不到三个月的时间。  甚至真正按照锻造的时间来算的话，最后两个月才是龙翔锻造走上正轨的时候。  这些武器应该能够让梵&#38;#8226;紫耀他们满意了吧，看着这些武器，龙翔有些得意的想到。  收拾了一下之后，龙翔将这些武器装回空间戒指里面。  然后，龙翔缓缓的推开了关闭了足足近三个月的锻造室大门。  在龙翔走出来的一瞬间，就看见在锻造室门口站着两个老者。  看到这两个老者，龙翔就感觉到一股深深的危机感。  这两个老者的实力深不可测，这是龙翔对这两个老者的第一印象。  想来这两个老者就是梵&#38;#8226;紫耀他们防止有人来打扰自己而安排的吧。  果然，在看到龙翔出来之后，一个老者朝龙翔笑了笑之后，就缓缓的融入空间之中。  剩下的那个老者也是朝龙翔微微的一笑，说道：“龙翔大师，您出来啦，刚才我大哥是去向城主大人禀报去了，所以没有招待大师，还请大师谅解。”  龙翔也是超这位老者一笑，说道：“那好吧，我就在这里等你们城主大人吧。”  在龙翔话音刚刚落下之后，龙翔前面的空间就一阵波动，然后两个人就缓缓的浮现。  一个正是刚刚消失的那个老者，另一个赫然是梵&#38;#8226;紫耀。  梵&#38;#8226;紫耀刚刚出现，就哈哈哈一笑，说道：“龙翔大师终于出来啦，看来应该收获不小吧。”  龙翔微微一笑，点了点头，说道：“幸不辱命！”  看着龙翔笃定的表情，梵&#38;#8226;紫耀悬着的一颗心总算是落了下来。  “那么，龙翔大师现在就请到客厅喝茶，我也好将剩下六大家族的人叫来。”梵&#38;#8226;紫耀带着龙翔朝客厅走去。  在一路上，梵&#38;#8226;紫耀也给龙翔讲述了一下剑他们的经历。  在龙翔闭关锻造的这一段时间，剑等人的日子可谓是痛并快乐着。  梵&#38;#8226;紫耀本身就是圣级强者，因此能够一眼就看出剑等人的优势和缺陷，因此，在这一段时间，梵&#38;#8226;紫耀就按照剑等人每人不同的情况，给他们安排了对手实战。  这些对手之中，擅长各种各样技能的人都有，并且这些人的实力也比剑等人强上不少。  所以，所谓的实战，几乎可以说是那些人在完虐剑等人。  不过，着这一段时间里面，剑等人的战斗力也是飞速的进步着。  虽然连续很想看看剑等人的进步，但是，看着梵&#38;#8226;紫耀一脸急切的样子，龙翔还是生生忍住了。  随着梵&#38;#8226;紫耀来到客厅之时，已经有人将六大家族的人请到了。  看着龙翔到来，众人都是一脸热切的看着龙翔。  梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“各位稍安勿躁，龙翔大师已经完成了，稍安勿躁。”  龙翔则是笑了笑，知道这群人现在都急着想看看自己这三个月来的成果，于是，手上银光一阵闪耀，然后在客厅里面就多出了一对武器。

 第十五章：一波波的震惊（上）
   看着龙翔手中空间戒指一阵阵光芒闪动，梵&#38;#8226;紫耀等人脸上的表情逐渐从疑惑变成满意。  然后，众人脸上的笑意越来越浓，到后来，满意变成了惊喜，但是，看着龙翔似乎还没有停下来的意思，众人脸上的表情变成了震惊。  刚开始，龙翔说三天就能够锻造一件宗师级武器的时候，几乎没有人相信。  就算是后来龙翔在两天时间锻造出来一件宗师级武器，还是有部分人认为这是龙翔事先锻造好，这次拿出来讹诈他们宝物的手段。  并且，对龙翔提前两天出来，众人还是很不满的。  要不是因为有天机老人的威名震慑着，说不定有些脾气火爆的人，当场就要发飙了。  但是现在，龙翔至少已经拿出来四十件宗师级武器了，这样就已经不到两天半就锻造一件武器。  更加不可思议的是，龙翔空间戒指里面似乎还有！  就这样，一群圣级强者大张着嘴，根本就合不拢了，他们因为震惊，下巴已经脱臼了！  终于，龙翔手中空间戒指上面闪耀着的光芒停了下来。  众人愣愣的看着面前的一共五十六件武器，都是一阵的震惊。  随即，这群人就立刻疯狂的跳了起来，以最快的速度冲向这堆武器。  倒不是他们想要抢这堆武器，而是他们同时反应过来了，刚才龙翔就这样随意的将这一件件武器仍在地上。  也不知道这些武器被扔坏了没有！  一阵鸡飞狗跳之后，一堆武器终于被这群圣级强者小心翼翼的放在桌子上面。  在这个过程之中，这些人顺便也检查了一下这些武器的品质。  在检查完之后，这些圣级强者一个个都是眉开眼笑的。  在这些武器之中，足足有八件武器达到宗师级中阶水品，剩下的，在低阶宗师级武器之中也算是比较出众的。  在质量上和数量上，龙翔给出的武器都已经远远的超过了众人的预计。  看到这些人兴奋的样子，龙翔也是松了一口气，只要这些人满意了，想来接下来就不会在为难自己了吧。  收拾好这些武器之后，梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“谁说龙翔大师是宗师级锻造师了，我看龙翔大师根本就是锻造大宗师了。”  听了梵&#38;#8226;紫耀的话，其他的几个圣级强者也是一阵大笑，连连附和道：“是啊，一般的锻造宗师，能够在这么短的时间，锻造出这么多这么高品质的宗师级武器么？”  面对这些圣级强者的马屁，龙翔可不敢欣然笑纳，连连称：不敢，这些都是你们七大家族给的那些宝物效果好，要不然我也不能够这么快就完成我们之间的约定。  既然武器已经到手，梵&#38;#8226;紫耀等人也不急在一时，好好的和龙翔聊了一会。  “对了，梵叔叔，不知道现在我的那些伙伴怎么样了？我想去看看。”  听到龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“倒是我一时疏忽了，现在我们就去看看贤侄的伙伴吧。”  说完，朝其他几个家族的人说道：“龙翔大师的几个伙伴当真不凡，你们要不要也见识一下这几位天才？”  听到梵&#38;#8226;紫耀的邀请，众人都是表现出一脸好奇的样子。  其实，在这些人心目之中，龙翔的伙伴就算是再天才也不会怎么样的，之所以去看看，一来是不好驳了梵&#38;#8226;紫耀的面子，而来，也能够和龙翔拉近一些关系。  很快，众人就来到紫耀家族的练功场。  远远的，众人就看见，在紫耀家族的几个练功场上面，都腾起一阵阵灰尘，一阵阵剧烈的战斗波动传来。  这时，在练功场里面，除了小白之外，所有的人都在和对手战斗。  因为，就连梵&#38;#8226;紫耀等人，一直都没有看出小白的独特之处，一直以为小白只是龙翔的一只宠物。  场地之中，剑的对手是一名武帝巅峰的剑师，一个血红色的领域笼罩着剑，大大的限制了剑的动作。  虽然，在正常情况下，武者要到武尊境界才能够领悟领域，但是，那些在武帝境界就领悟领域力量的也偶尔会出现。  但是，仔细看过去的时候，就能够发现，在剑的身边，一股淡淡的森白色薄雾顽强的将剑保护在里面。  虽然剑现在在这名武帝巅峰境界的武者攻击下，只剩下防守的份，甚至被逼得狼狈不堪，但是总算是堪堪坚持下来了。  而白虎的对手，则是一名兽帝巅峰境界的魔兽。  这是一只狮类魔兽，在武印大陆上面也没有出现过，但是，想来应该也是极为高贵的一种。  单独看威压气势的话，那只狮类魔兽竟然和白虎不相上下。  要知道，白虎可是已经觉醒血脉的，虽然在境界上面比那只狮类魔兽要低很多。  两只魔兽战斗的十分激烈，白虎在不使用天赋神通的情况下，根本就无法占据上风。  至于金狼王，虽然还没有彻底的觉醒血脉，但是单论实力和血脉，金狼王比白虎还要高出一线。  因此，他的对手虽然同样是一只兽帝巅峰境界的魔兽，但是，在战斗之中竟然已经落入了下风。  这些已经算是很正常的了，剩下的两兄妹，战斗情况可以用诡异来形容。  现在已经是二阶武皇的莱丝，他的对手竟然是这所有人之中最高的――一阶武尊！  没错，现在和莱丝战斗正是一名一阶武尊！  在战斗之中，那名一阶武尊根本就没有丝毫的攻击，而是不停的和莱丝游斗着，和莱丝没有丝毫接触。  并且，在这名明显已经领悟到领域力量的武尊身体周围，竟然没有施展领域力量。  至于剩下的一个，本来以为算是比较正常的，因为他的对手是一名武皇巅峰。  但是，仔细的一看，发现，这一场战斗也十分怪异。  在练功场里面，竟然是那名才武爵境界的小子追着那名武皇巅峰境界的武者，那名武皇巅峰似乎很怕接触到那小子一样。  但是，看那小子的战斗技巧，简直可以算是差的一塌糊涂。  这究竟是怎么一回事？  看着几场战斗，紫耀家族的这些人应该不会故意放水吧。  看着这些怪异的场景，只有龙翔大致知道一些原因。  虽然有些战斗场景众人还有些看不懂，但是，这些圣级强者还是狠狠的震惊了一把。  难怪在赵建功给天机老人传话之中，天机老人说：只要不超过三阶武尊的，才能够对这群人出手。就算是武帝巅峰，也只是限制在十五人以下。  现在看来，这群人想要收拾十五个武帝巅峰境界武者，虽然说不上轻而易举，但是只要运作得当，还是与偶很大可能性的。  至于，三阶武尊，可能和这一群人也有的一战。  不过，既然天机老人这样说了，那就一定有他的道理，或许这群人手中还有些自己不知道的底牌吧。  战斗持续着，梵&#38;#8226;紫耀和龙翔等人也就一直看着这群人的战斗。  当然，最吸引人注意力的还是莱丝兄妹的战斗场景。  和莱丝战斗的那名武尊，在战斗的时候，因为莱丝的速度太快了一些，于是就释放出自己的领域，想要以此来限制莱丝的速度。  在施展出领域之后，众人就发现那名武尊强者脸上闪现一丝懊恼的神色。  就在众人不明白这个武尊强者在懊恼什么的时候，一股灰色的能量突然出现在在莱丝的周围。  在这股灰色的能量出现之后，迅速的就弥漫开来。  只是一瞬间，那灰色的能量就充满了整个领域。  在这灰色的能量出现的一刹那，那个武尊强者施展的领域就是一阵颤抖，似乎看到了什么克星一般。  而在灰色能量充满整个领域之后，只是一瞬间的功夫，在众人惊骇的目光之中，那名武尊强者的领域就这样崩溃掉了。  这究竟是怎么一回事？众位圣级强者都是愣住了。  想起先前那个武尊一直都没有施展领域，就算是后来施展领域之后也是一脸懊恼，众人心中想到：难道刚才这事已经不是第一次发生了？  就在这边的震惊还没有结束的时候，另一边卡纳的战斗也出现了一丝变化。  卡纳一直用他那蹩脚的战斗技巧和对手战斗，但是卡纳的那名对手可是战斗经验十分丰富的人。  因此，到后来，那名武皇巅峰武者终于忍受不住自己被这样毫无战斗检验的武者追着打，于是开始反击了。  并且反击的效果还很不错，一掌就印在了卡纳的胸口上面。  但是，就在那名武皇击中卡纳胸口的时候，一丝和先前那名武尊一样的懊恼神色出现在他的脸上。  在击中之后，仅仅只是一瞬间，卡纳应声飞出去，而那个武皇巅峰武者也是飞快的向后退去。  卡纳被击飞出去之后，身上一阵阵淡紫色的光芒闪现，然后，竟然就这样若无其事的继续朝那名武皇发动进攻。  而反观那名武皇，却一脸痛苦的在那里颤抖着。头上一阵阵细密的汗珠。  足足过了三个呼吸的时间，那名武皇强者才恢复过来。

 第十五章：一波波的震惊（下）
   一名武皇巅峰境界武者，结结实实的一拳轰在一名武爵巅峰境界武者身上。  任何人在第一时间的反应就是：这名武爵完了。  但是，现在出现在众人面前的情景，却颠覆了所有人的认知。  武皇强者竟然浑身颤抖，似乎受到不轻的创伤，而那名武爵，却仅仅在几个呼吸之后，就完全恢复正常。  难道那个武爵隐瞒了实力？这不可能，在一群圣级面前隐藏实力？难道那个武爵是一名身体素质特别变态的魔兽？那也不可能，哪有在爵级就能够化形成人的魔兽？  众人都是一脸震惊的看着这练功场，今天给这些人的震惊实在是太多了。  而场地之中的卡纳，也是一脸郁闷，在先前战斗之中，自己的对手在无意之中击中自己，本来卡纳以为自己输了。  但是没想到，在被击中之后，卡纳的身体里面突然涌现出一股能量，在卡纳受伤的地方游走一遍。  然后，卡纳身上的伤痕和疼痛感就消失了。  但是这种消失，给卡纳的感觉不像是自愈，反倒像是体内的能量将伤势和疼痛感都毁灭掉了。  并且，在对方击中卡纳的时候，卡纳体内就有一股毁灭能量顺着对方的手掌，一下子蔓延进对方的身体里面。  在那股毁灭能量进入对方身体之后，就开始肆意破坏对方的经脉。  那名武皇巅峰一时不查，被这股能量侵入之后，根本就无法彻底逼出这股能量。  在之后的比试之间，这名武皇巅峰必须要时时消耗大量的能量来压制那股毁灭能量。  而后来，这名武皇强者第二次击中卡纳之后，又一股毁灭能量趁机侵入这名武皇的身体里面。  这第二股能量侵入之后，那名武皇实在是承受不了了，居然是第一个败下阵来的人。  在那名武皇败下阵来之后，梵&#38;#8226;紫耀亲自探查了一下这名武皇的身体。  这才发现，在这名武皇的身体里面竟然有两股恐怖的力量在十一破坏着。  这两股能量充满毁灭意志，就连梵&#38;#8226;紫耀一时之间都无法轻易驱除。  梵&#38;#8226;紫耀一脸震惊的看着卡纳，这小子体内的能量这么恐怖，要是等到这小子境界提升上来之后，那将会有多大的威能？  难怪那位不允许我们亲自出手对付这群年轻人了，这群了中，每个人都不一般。  卡纳这边的情况，在场地之中战斗的其他人也都已经感觉到了。  同时，众人也发现了来到场地之中的梵&#38;#8226;紫耀等人以及龙翔。  于是众人纷纷罢手，朝梵&#38;#8226;紫耀和龙翔走了过来。  这一群人都是狼狈不堪，一直处在下风的剑等人自是不必说，就连处在上风的那三名武帝巅峰以及一名武尊，也是被剑他们层出不穷的怪招给弄得手忙脚乱。  剑等人的对手走到梵&#38;#8226;紫耀面前，都一个个低着头，一副羞愧的神色。  而那个和莱丝战斗的武尊强者更是将脑袋深深的埋在胸口，一脸涨红的朝梵&#38;#8226;紫耀说道：“大人，属下给您丢脸了。”  这时，站在梵&#38;#8226;紫耀旁边那名马家的圣级强者突然好想发现什么，惊呼道：“这几个不是你们紫屠的人么？”  听到这名马姓强者的话，其他的人也是露出恍然大悟的神色。  紫屠是紫耀家族月一支秘密的卫队，是紫耀家族真正的核心力量。  普通的紫屠成员至少也是武帝修为，而紫屠的小队长，至少也是武尊境界。  而紫屠的中队长就是武尊巅峰或者是武主境界强者，而大队长，则全部是武主巅峰强者。  在大队长之上，则是四大都统，四大都统全部是武圣境界强者。  据说，在四大都统之上，还有一名神秘的统领，这名神秘的统领，实力，相貌，姓名等所有信息都无人知道，就连直接管辖紫屠的紫耀家族族长都不知道。  据传，紫屠的统领都是在自己大限即将到来之时，将信物传给下一任统领。  整个家族，也只有家主能够命令紫屠的人。  但凡是进入紫屠的，每一个都是绝对的精英，并且几乎每个紫屠成员都是能够越阶挑战的天才。  但是，没想到，紫耀家族这么赫赫有名的紫屠，在今天竟然也被人越阶甚至是越级挑战，甚至还有一个小队长被低两个大境界的小女孩挑战！  所有人都震惊的张大了嘴，而听到这话的那名武尊，则是更加的羞红了脸。  “好了，好了，你们先下去吧，自己好好的分析一下你们今天战斗的情况，今天的事情一点也不能够传出去！”梵&#38;#8226;紫耀挥了挥手，威严的说道。  听到梵&#38;#8226;紫耀的话，那名武尊如蒙大赦，立刻带着自己的手下，逃也似的离开了练功场。  剑等人来到龙翔面前，剑嘿嘿一笑，说道：“龙翔老大，这几天你一直忙着锻造，我们却在这里疯狂修炼，想来战斗经验应该比你要丰富一些了吧。”  龙翔听到剑的话，也是嘿嘿一笑，说道：“那好吧，先前我就说过，要在武爵境界战胜你，你一直都不相信，今天我们就借用城主大人的场地，来比试一番如何？”  看着龙翔一脸淡然，剑心底一惊，龙翔这样淡定，不会是有什么很大的进步吧，不应该啊，自己这些天可是一直被对方虐的，虽然被对方虐的很痛苦。  但是，这几天，从刚开始被四阶武皇虐，到现在能够和武皇巅峰强者抗衡，也只是略处在下风而已，。  剑感觉到自己这些天的进步简直只能够用飞速来形容了。  但是，龙翔这几天却一直在锻造，想来应该不会有什么进步。  想到这，剑心中顿时放心不少。  突然，剑想起龙翔还有身外化身，并且在上次身外化身吸收那些毁灭能量产生异变之后，实力就算是比起一般武帝巅峰也不遑多让。  要是龙翔使用身外化身的话，自己岂不是找虐。  想到这，剑连忙说道：“先说好了，我只和你战斗。不允许其他人帮忙。”  身外化身是龙翔的一大杀手锏，当然不可能在这里公然说出来。  不过就算是这样说，龙翔也应该能够明白。  果然，龙翔哈哈一笑，说道：“那是当然，我就以武爵之境和你好好的战上一场。”  听到龙翔的话，剑总算是松了一口气。  而这时，梵&#38;#8226;紫耀等人听说剑将要和龙翔一战，脸上都流露出一丝丝好奇的神色。  天机老人特别关照的人，究竟有什么出奇之处？  梵&#38;#8226;紫耀等人可不相信，仅仅是因为出色的锻造能力就能够引来天机老人的关注。  梵&#38;#8226;紫耀微微一笑，说道：“既然贤侄有此雅兴，不知道我们几个能不能也去看看？”  既然已经选择在这里和剑交战，龙翔自然就是想要将自己的天赋展现一番，这样的话，也能够从另一方面反映自己在天机老人心中的低位。  所以，龙翔哈哈一笑，说道：“小侄正想劳烦梵叔叔给指正一下，看小侄在战斗之中那些不足应该怎样改正。”  梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，对龙翔这一记马屁也是很欣然的笑纳了。  梵&#38;#8226;紫耀带着龙翔等人来到了一个十分巨大的练功场，说道：“贤侄，这是我们平时练功的场地，防护效果也很好，你们就在里面比试吧。”  龙翔看了看这个练功场，发现这个练功场面积很大，两人战斗起来也足以放开手脚。  并且，既然是梵&#38;#8226;紫耀平时练功的场地，所以，防护力也是相当强悍的。  看着龙翔和剑走进练功场，梵&#38;#8226;紫耀朝剩下六大家族的几个圣级强者哈哈一笑，说道：  “老家伙，咱们这样干看着也不是一回事，要不咱们打个赌，看看他们谁会赢？”  听到梵&#38;#8226;紫耀的话，马家的那个立刻说道：“你这就太不厚道了，既然是那位看中的，就一定有什么出奇之处。这结果还用看吗？”  公孙家族的那位听后摇了摇头，说道：“可不能这样说，毕竟那个叫做剑的已经二阶武皇了，并且我看他随时都能够突破。”  “先前的战斗你们也看到了，剑和武帝巅峰境界强者战斗也能够打得有声有色。而龙翔，虽然被那位看中。”  “但是，他毕竟现在还年轻，再加上，他在锻造上面就已经有那么高的造诣，武者境界才武爵，应该无法战胜剑。”  听见这个公孙家族的圣级强者如此分析，其他人都是点了点头。  只有梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“即然这样，要不我们就打个赌如何。”  其他几个家族的人，看见梵&#38;#8226;紫耀还是坚持打赌，心下有些疑惑，但是，通过刚才的分析，自己等人似乎没有输的道理。  都是一咬牙，说道：“那好，我们几家就和你赌了。”  毕竟六大家族和紫耀家族相比，单独一个家族的实力还是要弱很多，既然打赌，赌资当然不能够太过于寒碜。  所以，六大家族这才联合起来与紫耀家族打赌。  听到六大家族的话，梵&#38;#8226;紫耀高深莫测的笑了笑，说道：“好！那你们说说你们的赌资，想要赌我们家族的什么？”

 第十六章：战，服气了（上）
   梵&#38;#8226;紫耀脸上露出一丝高深莫测的笑容，在格兰城发生的一切事情，在这几天梵&#38;#8226;紫耀专门派人前去打探清楚了一番。  因此，对龙翔等人之前的事情也有些了解。  在之前，龙翔就是这群人之中境界最低，但是实力却最强悍的存在。  虽然这几天剑等人一直被紫屠的人虐，实力进步很大，但是，龙翔从锻造室里面出来之后，身上散发出来的气势，却给梵&#38;#8226;紫耀一种耳目一新的感觉。  并不是说梵&#38;#8226;紫耀能够感应到龙翔身上变化是因为实力境界，而是因为龙翔身上的那股气势，充满自信和内敛。  梵&#38;#8226;紫耀在官场多年，对这股气势十分敏感。  所以，对于龙翔和剑的这一战，梵&#38;#8226;紫耀还是更加愿意相信龙翔会胜利。  听到梵&#38;#8226;紫耀说赌资由自己等人定，六大家族的人都是一脸惊喜。  “既然如此，那就请城主大人拿出六滴天机泉水吧。”马家的人抢先说道。  听到马家人的话，其他五大家族的人都是一脸苦笑的看着梵&#38;#8226;紫耀。  天机泉水，据说是紫耀主城最为珍贵的药材，能够改变一个人的天赋。  只需要一滴天机泉水，就能够夺天地之造化，讲一个普通人的天赋改变成九印天赋。  也就是说，只需要一滴天机泉水，就能够凭空创造出一个圣级强者。  这样的改变将是从人的本质上改变，没有丝毫副作用的。  既然马家提出了这样的赌注，那么自己这一方也就必须拿出价值相当的宝物才行。  梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“六滴天机泉水，看来马兄的胃口还真大啊。”  说到这，梵&#38;#8226;紫耀话锋一转，说道：“不过我们紫耀家族拿出这样的宝物，你们几家准备用什么来赌呢？”  马家的那名圣级强者说道：“我马家拿出一株龙涎参。”  听到这话，所有人都是大吃一惊，要知道龙涎参可是真正的九级药材，一整株龙涎参，其价值比起一滴天机泉水来，也相差无几。  看来马家对这一次对赌，还是十分有信心的。  既然马家这样爽快的接下了这次赌注，剩下几家也纷纷拿出自家的宝物来和梵&#38;#8226;紫耀对赌。  在这边梵&#38;#8226;紫耀和六大家族的人用龙翔和剑对赌的时候，龙翔和剑之间的比试也开始了。  “龙翔，要是这一次你能够战胜我，我就将我的一切秘密告诉你。这一战，在我们最初相遇的时候，就已经注定了。”看着龙翔，剑淡淡的说道。  “对于你的秘密，我本来就不是一定更要知道的，我们是伙伴，我相信你。不过，既然你这样渴望和我一战，那么就让我们放手一战吧。”  两人看着对方，双眼之中迸射出一道道强烈的战斗欲望。  两人身上的气势不断增强，战意也越来越高涨。  两人现在的气势竟然拼了一个旗鼓相当，毕竟剑最近一段时间一直在战斗，更加容易进入战斗状态。  并且剑的境界也已经达到突破的边缘，气势上面更加占据优势。  不过就算是这样，剑也一时之间根本无法在气势上压倒龙翔。  龙翔现在的气势虽然不如剑那样强烈，但是龙翔整个人身上的气势，却给人一种圆润的感觉。  在剑的气势压向龙翔的时候，竟然被龙翔的气势给轻易的就将那股压力给卸到一旁。  现在剑的气势就将滔滔江水般蔓延不绝，但是龙翔的气势就像是砥柱中流一般在汹涌的江水之中岿然不动。  剑现在心中一片骇然，气势之争就好像自己用尽全力的一拳，却不想打在了空处。  知道在继续下去也只是徒劳，剑大喝一声，身体周围一股森白色的气流激荡环绕。  在气势之争在尾声的时候，马家的那位圣级强者脸色瞬间大变，一旦气势之争剑处在下风的话，将会很难扭转局面。  但是，紧接着剑身体周围出现的那道道森白色气流，却让这位圣级强者心中升起无限庆幸。  那分明就是领域的力量，虽然尚不完善，但是至少已经有一个比较成型的领域雏形了。  要说在帝级能够感悟领域力量就已经是天才了，那么在皇级就已经触摸到领域门槛的，那就是绝世天才了。  而领域的力量在本质上就已经超出一般的天地元气许多，能够感悟领域力量，就能够借用天地规则的力量，这样的力量根本就不是人力能够抗衡的。  就算是龙翔在天才，也不可能在武爵境界就感悟到领域的力量吧，而能够战胜领域力量的，唯有领域力量。  这时，就连梵&#38;#8226;紫耀心中也是产生了一丝动摇。  剑在气势上一失利，就立刻爆发出自己最强大的力量，不给龙翔一丝机会。  森白色的气流之中，一股森然杀机弥漫开来。  这时，剑心中却是升起了浓烈的杀机。  因为，剑现在脑海之中回想着一句烙印在自己脑海中的一句话：要是你找到的那个人无法战胜你，那么你就将其毁灭掉！虽然他是我们家族的唯一机会，但是也有可能是我们家族彻底灭亡的诱因。  是啊，要是龙翔无法战胜自己，那么自己跟着他，最后也只能够是灭亡，与其这样，倒不如现在自己就将龙翔杀掉。  产生这样的想法之后，剑心中也就迸发出强烈的杀机，杀戮领域力量也变得更加强大。  此时的龙翔，浑身感觉到一阵寒意，剑森然的杀机一下子就锁定了龙翔。  在这一刻，龙翔也感受到了剑的心意：自己要是在这一次无法战胜剑，那么他将会毫不犹豫的杀掉自己。  融合的能量在龙翔的身体里面疯狂的旋转起来，一股股强烈的撕扯力在龙翔的经脉里面蔓延。  剧烈的疼痛感让龙翔这样坚韧的意志都有些承受不了，身体里面开始向外面渗出一滴滴殷红的鲜血。  暴喝一声，龙翔的身体周围出现一股强烈的炙热。  然后，在龙翔右手边就出现了一道艳红的火焰。  龙翔体内的融合能量全部沿着阳火的路线运转，一股股足以将金铁融化的火焰出现在龙翔的手中。  龙翔虽然没有领悟领域的力量，但是在这一段时间里面，龙翔一直在操控着阳火进行锻造，控火技术已经达到一个极为高深的境界。  甚至，龙翔能够仅仅依靠火焰的力量，营造出一个纯粹只存在火焰力量的环境出来。  这样的环境，就像是一个火焰领域一般。  而在龙翔这个像是火焰领域一般的环境出现之后，剑释放出来的那个森白色的领域竟然被生生的逼退了！  在场外的那几个圣级强者，瞳孔都是猛地一缩。  自古以来，领悟了领域力量的强者，在对付没有领悟领域力量的强者之时，绝对是轻松就能够获胜的，这条铁律在历史上还从来没有人能够破掉。  但是今天，就在众人眼前，龙翔利用他强悍的控火能量，生生营造出一个火焰环境，然后就这样将剑的领域给破掉了。  龙翔心中也是一阵庆幸，幸亏自己在锻造那五十六把宗师级武器的时候，自己的控火技术有了飞速的进步。  否则的话，自己现在想要战胜剑的这个领域，就需要暴露自己的一些秘密了。  逼退了剑的领域之后，龙翔身形一闪，幻化出七个身形，闪电般的朝剑飞过去。  看着龙翔这七个身形飞过来，剑却是丝毫不见慌乱。  之间剑身上顿时激发出一道道锋利的剑气，朝七个龙翔迸射过去。  龙翔虽然能够幻化出七个残影，并且这七个残影都有一定的攻击力，但是，这残影有一个致命的缺点。  那就是，只要这残影遭到攻击，那么就会立刻崩溃。  也就是说，这残影没有丝毫防御力。  而剑身上迸发出来的剑气，足足数十道，从不同的方向朝龙翔飞过去，想要将这些攻击完全躲开，根本就不可能。  剑气速度极快，龙翔根本就来不及做出更多的反应。  一瞬间，龙翔所幻化出来的那七个残影就崩溃了。  并且剩下的大约二十道剑气直奔龙翔的本尊而来，森然的剑气，挟着尖锐的破空声呼啸而来。  看着这些剑气，龙翔脸色淡然，微微一晃身，整个身体就化作一股青烟一般，从这近二十道剑气交纵的空隙之中穿梭过去。  龙翔淡淡的身形再次出现的时候，已经在剑身前近三十米远了。  而这一次交锋，由龙翔先发动的攻击，最后竟然被剑就这样轻易给破掉了。并且最后，龙翔自己还弄得一副狼狈样。  看来剑在这一段时间却是实战经验丰富了不少，自己要是想要保留太多秘密的话，说不定还真的很难战胜剑。  龙翔的眼神也越来越凝重起来。  剑看见龙翔化解自己的反攻，双眼也是微微一缩，看着剑的脸色也凝重起来。  就在龙翔刚刚站稳之时，剑手中长剑一挥，一道道纵横交织的剑气就激射出来，直奔龙翔而来。  伴随着密集而锋利的剑气，剑自己的身影也紧随其后，以一种极为怪异的步伐，朝龙翔冲过来。

 第十六章：战，服了（下）
   纵横交织的数十道剑气在前面开路，而剑自身则是人剑合一直奔龙翔而来。  龙翔身上散发出一道惨烈的气势，甚至在这一剑之中，蕴含着一股有死无生的意志。  激荡的剑气，再加上挟着一往无前其实直奔龙翔而来的剑，攻击之中处处带着凛冽杀机。  剑整个人就化作一道虹光，以迅雷不及掩耳之势攻向龙翔。  看着剑这样惨烈的一剑，剑心中的凝重感也是越来越强。  很明显，现在剑已经拿出他真正的本事了。  这一击，要么剑将龙翔击杀，要么就是龙翔挡住剑的攻击，将剑击伤，根本就没有第三条路可以走。  以现在剑攻击的速度，就算是龙翔全力发动萍踪微步也没有丝毫把握躲开。  一咬牙，龙翔体内的灵力全部内敛，手中空间戒指上面银光一闪，固锋出现在龙翔手中。  在这紧要关头，幻影剑也随之施展开。  一共九道幻影出现在龙翔周围，不过在这九道幻影之中，有一道明显比其他的几道显得虚幻一些。  没错，龙翔现在确实能够勉强施展出来九莲齐现，不过最后一道幻影却有些虚幻，根本就起不到幻影的效果。  但是，将这个幻影融入本尊之后，攻击力还是会有一定的增加的。  现在，龙翔需要的是足够强大的攻击力。  没错，龙翔现在想到的就是以攻对攻，只有用强悍的攻击力，在瞬间将剑的攻击力击溃。  只有这样，龙翔才能够保证两人都不会受到太重的伤势。  一共十个龙翔，在刚刚出现之后，又立刻重合在一起，最后只剩下一个散发着强大气息的龙翔。  看着闪电般向自己刺过来的剑，龙翔没有多余的动作，只是将自己手中的剑笔直的朝前面刺出去。  龙翔的动作看起来十分平稳而缓慢，似乎每一个人都能够看清楚龙翔的每一个动作。  但是，就是这缓慢的动作，却恰巧挡住了剑致命的一击。  剑凶猛之极的一击，和龙翔蓄力的一击狠狠的撞在一起。  “轰”的一声巨响。  强烈的反震之力将剑震得倒飞出去，握剑的右手不受控制的轻微的颤抖着。  而龙翔，则被狠狠的抛飞出去，殷红的鲜血出现在龙翔握剑的户口上面。  就在刚才那一瞬间，剑足足刺出了八十三剑，而龙翔也足足抵挡了七十八剑。  不过因为出剑速度极快，碰撞几乎在一瞬间完成，所以也就只听见了一声碰撞声。  两人落地之后，都是狠狠的喘着气。  刚才那一击，剑已经用处了自己攻击力最为强大的招式，而龙翔同样的，也将自己全部攻击力用在对攻中。  两者因为龙翔处在守势并且自身实力更弱一些，所以在这一次碰撞之中，龙翔稍稍处在弱势。  剑看着龙翔的眼神已经有些变化了，自己这样强大的一击，竟然都只是稍稍占据上风而已。  剑知道，龙翔还有一些现在不方便用出来的底牌，但是现在，剑自己的底牌几乎已经动用的差不多了。  想到这，剑心中的杀机就像是阳光下面的冰雪般，缓缓的消逝。  在外面的众人，在看到刚才那一次碰撞之后，都是齐齐的镇住了。  梵&#38;#8226;紫耀轻轻的叹了口气，说道：“看来我们都小看这群人了。刚才那一击，身体尤其是右手高强度的挥动，一般武帝强者都很难做到。”  其他众人都是一脸凝重的看着场中众人，其中公孙家族的那位悄悄的问道：“这样的年轻人，既然无法为我所用，那么……”  众人都明白这位强者的想法，这样的强者，一旦无法为我所用，那么最佳的方法就是彻底灭杀掉。  “这样恐怕不行，且不说那位的能力，就算是我们再怎么神不知鬼不觉的干掉这群人，那位还是有可能知道。再说了，据说这些人都不是我们空间的，想来，以这群人的性格，应该会想办法回去的吧。”梵&#38;#8226;紫耀毕竟是一城之主，知道的情报也比较多一些。  对于梵&#38;#8226;紫耀的话，众人也表示赞同，毕竟那位的威慑力实在是太强了。  就在这时，马家的那位圣级强者突然叹了口气，说道：“那个叫做剑的小伙子要输了。”  而这时，正是剑身上杀机彻底消散的那一刻。  其他人听到马姓强者的话，都点了点头，说道：“没错，这小伙子战斗之中，杀机对着小伙子的战斗力有很大的提升，现在杀机消散，那么很快就会败下阵来。”  果然，在接下来的战斗之中，剑已经丧失了杀机，就连那森白色的杀机领域力量也变得虚幻起来。  而龙翔现在也就不需要太多的力量来对抗那领域力量，能够腾出更多力量来战斗。  此消彼长之下，龙翔越战越勇，但是剑已经丧失了最开始的那种锐气。  显然，剑也感受到了现在战斗的形式对自己将会越来越不利，于是爆喝一声，说道：“龙翔，要不我们就用真实实力一招定胜负！”  龙翔当然知道，自己现在就这样熬，只需要一会儿的功夫就能够将剑战胜，但是，既然剑希望一招定胜负，龙翔也不希望和剑的这一战就这样收场。  于是哈哈一笑，说道：“那好吧，我们就一招定胜负！”  话音刚刚落下，龙翔和剑就静静地对视着，在这时，两人全身的力量全部内敛起来，甚至是气势和气息都没有一丝外泄。  一股股庞大的能量在龙翔和剑身体里面激荡着，两人身体周围的天地能量顿时狂暴起来。  两人都是静静的看着对方，也静静的等待着对方将能量蓄积到最高峰。  大约半盏茶的时间之后，龙翔和剑的双眼瞳孔都是同时一缩，暴喝一声，两人同时化作一道残影，击向对方。  这道残影并不是什么武技，而是当速度快到一定的时候自然产生的。  所谓万法归原，在这一刻，两人选择的攻击并不是什么强大的武技，而是将一切武技都用最直接的攻击展现出来。  现在两人都是将所学武技全部蕴含在这最简单的一击之中。  两人的身形在空中快速的移动着，甚至因为快速移动，两人的衣服都产生一股焦糊味。  这时，在场外观战的那些圣级强者都是一愣。  梵&#38;#8226;紫耀身体本能的一晃，但是随即就站稳身形，其他的几名圣级强者也都是看向了梵&#38;#8226;紫耀，双眼之中流露出一丝了然的神色，也都没有什么动作。  只是静静的看着在场中快速靠近的两人……  在两人飞快撞在一起的时候，想象之中剧烈的轰鸣声并没有出现。  两人的攻击在接触的一刹那，周围的空间竟然产生了一丝丝黑色的细线。  一股股驳杂而混乱的能量就从那些细线之中散逸出来，而两人攻势之中蕴含着的能量因为碰撞激荡出来。  而在这些能量相互碰撞的过程之中，也逐渐陷入了僵持之中。  不过，一旦那些能量有一些散逸出来，触碰到那些驳杂的能量之后，就被吞噬一空。  两人就这样陷入僵持之中，一时之间谁也奈何不了谁。  “想不到两人竟然陷入僵持之中了，看来这两人单纯论攻击力的话，应该是处在相差不远的境地，否则的话，先前碰撞的时候，就应该是一方被另一方瞬间击伤。”梵&#38;#8226;紫耀的声音悄悄的出现在剩下的那六大家族的耳中。  那些圣级强者当然也看出来了，不过谁也没有想到最后的结局会是这样。  “罢手吧，这一战你们应该是平局，就算是你们这样僵持下去，最后的结果就是两人体内的能量全部耗尽。”梵&#38;#8226;紫耀的声音传出。  与此同时，梵&#38;#8226;紫耀身体一晃，消失在空间之中，下一刻，梵&#38;#8226;紫耀再次出现的时候，就已经出现在龙翔和剑之间。  轻轻的一挥手，龙翔和剑就被梵&#38;#8226;紫耀分开。  一股柔和的劲道将两人缓缓的送到大约三十米外，而先前因为两人战斗产生的那些细小的黑线，也缓缓的消失。  那一块空间瞬间就恢复平静，就好像什么也没有发生一般。  两人被分开之后，都是大口大口的喘着粗气。  先前的消耗实在是太大了一些，要是梵&#38;#8226;紫耀迟一点出现的话，两人说不定真的会耗尽体内能量。  大约足足过了一炷香的时间，龙翔才恢复过来，当然，也仅仅是恢复到能够行动。  而在龙翔恢复过来之后大约半盏茶的时间之后，剑也恢复过来。  剑恢复过来之后，目光灼灼的看着龙翔，缓缓的走到龙翔跟前。  “剑，刚才的战斗……”看着剑脸色不太好，龙翔打算出言安慰一下。  “不，我输了，我这一战之后总算是彻底的服气了。”听到龙翔开口之后，剑似乎知道龙翔想要说什么，连忙阻止道。  随即，在众人惊讶的目光之中，剑恭敬的朝龙翔行了一礼，然后缓缓的单膝跪地。  就在龙翔准备上前扶起剑的时候，一道虚幻的剑影突然从剑的头顶之处飞出，直直的没进龙翔的脑袋里面。

 第十七章：剑卫家族（上）
   剑的动作实在是太快太突然了一些，以至于所有人都在思考剑这么做的原因何在。所以，谁也没有想到，在这个时候突然会有一道虚幻的剑影射进龙翔的脑袋里面。  再加上剑本身就没有带着一丝杀意，龙翔也没有丝毫的防备。  所以，在这一道虚幻的剑影没进龙翔的脑袋里面之前，根本就没有人能够反应过来。  眼看着龙翔“受到攻击”，先前一直在旁边懒洋洋躺着的小白，立刻跳了起来。  而就在这时，小白突然感觉到自己和龙翔之间的神之契约的联系竟然开始模糊起来。  小白心下大骇，同时一股愤怒的情绪出现在小白心中。一股股强横的威压从小白身上散发出来，在这股威压之中，一种君王暴怒的气息传出。  可是，就在这时，小白感觉到自己和龙翔的联系突然有恢复过来了。  “小白，别冲动，我没事。”龙翔焦急的声音传来，然后，说完这句话之后，小白和龙翔之间的联系又一次中断了。  不过，有了先前龙翔的解释之后，小白也瞬间冷静下来，仔细一回想，要是龙翔真的有什么危险的话，那么自己和龙翔之间的神之契约就会将龙翔受到的伤害传递给小白，两人共同承担。  小白的气势只是一闪即逝，不过还是被很多人感受到了。  众人目光惊奇的看着小白，心下骇然：或许在这一群人之中，现在最为可怕的不是龙翔，或者是先前能够和那名武尊抗衡的莱丝，而是一直看起来就像是一只普通宠物狗一般人畜无害的小白！  这时，在龙翔的识海里面也出现了有些异变。  在那道虚幻的剑影没进龙翔的识海里面之后，龙翔的意识就出现在识海空间里面。  而这时，那道虚幻剑影则是瞬间就射入龙翔的意识里面。  这时，龙翔的意识里面就传来一道道记忆。  一个威猛的中年人，周围围着九个强大的战士，正在这一群身上同样散发着强大气势的人对峙着。  仅仅从这一股记忆之中，龙翔就能够感受到这两班人马身上散发出来的强悍气息，这些人至少也是圣级强者！  两班人马很快就爆发出惊天大战，那一战，山川移位，河流改道，日月无光！  到了最后，那个中年人和身边的九个人各个身上都带着伤，甚至，那九个强大的战士，有四个已经受到了致命的创伤。  场景转换，这一次，画面是五个战士正围着那个中年人。  而这个中年人则是在锻造兵器，在中年人面前已经出现了八件武器。  一把刀，一杆枪，一柄斧，一张弓，一把双锏，一对判官笔，一只戟，一只镖。  而中间人正在锻造的则是一柄剑！  在这柄剑即将锻造成功的时候，中年人突然朝其中一名战士说道：“炎华剑，将你的精血逼出一些！”  然后，那柄即将成型的剑，就吸收了那位战士的精血。  在下一个场景则是，那个中年人，一脸睥睨的看着苍天，身体周围散发出一阵阵强大的气息，一道道清晰可见的波纹出现在这个中年人的上空。  虽然龙翔不认识这些波纹是什么，但是，在第一时间还是知道，这些波纹就是天地规则。  而这些天地规则之中，竟然同时包含了三种最神秘的规则：时间规则，空间规则以及命运规则！  然后，中年人双手在那些规则波纹上面轻轻的一阵划拉，将一些波纹划断，然后与另外的一些波纹连接起来。  在中年人这般施为之下，那些规则波纹很快就变成了另外一种截然不同的样子。  就在中年人停下来之后，那片空间和时间都是一阵变换。  然后，从空间之中诡异的多出来四个人，而那四个人赫然就是先前那已经受到致命创伤，在上一个场景之中并没有出现的四名战士！  下一个场景，则是这个中年人拿出先前已经锻造出来的那九件武器，分别交给这九位战士。  “好，从今以后，你就是刀卫，你的后代也就是刀卫家族之人；你就是枪卫，你的后代也就是枪卫家族之人……至于你，这柄剑就交给你了。你炎华剑以后的名字也就叫做剑！你的后人，但凡是继承你这柄剑的，也叫做剑。而你，就是我手中的剑！”  看到这，龙翔心中一震，这些画面，龙翔虽然从来就没有见到过，但是，在龙翔的记忆最深处却有一个传说，和这些场景几乎能够一一对应起来。  难道说，这些场景里面的那些人物，真的就是那个传说里面的人物么？  人王炎华玄远，炎华九屠，大战三大超级宗门，复活战死的炎华九屠之中的四人，再次对战三大宗门之人，逼迫三大宗门避世万载……  这一切的一切，在上官康将人王的传说讲给龙翔听之后，龙翔就牢牢的记下了这些传说。  尤其是后来，上官康去世之后，龙翔更加将人王当成了自己崇拜的对象和终身的奋斗目标。  在龙翔心中，虽然一直相信有人王这种强大的存在，但是，逆阴阳，转轮回，改生死这样不可思议的威能，龙翔还是有些心存疑虑的。  现在看到这些场景之后，龙翔总算是彻底的相信了。  场景还在不断的变化，先前上官康讲述过的一些传说几乎都在这里又一次重新回放了一遍。  只不过，这一次，比上官康讲述的还要详细很多。  一个个画面变换着，看着这一幕幕，龙翔感觉到自己身上的血液都在沸腾着。  一股股冲天的战意出现在龙翔的心中：大丈夫当如是也！天地规则算什么，就算是天地规则想要夺走的在乎的人，我也要改变这天地规则！  突然，一个场景出现。  那个中年人带着自己的九名战士伙伴，和一群人在一片狼藉的战场上空对峙着。  这些人，人人身上带伤，中年人对面那群人，最前面的是三个看不清相貌的老者。  两方似乎在交涉着什么，而这时，中年人傲然的说道：“你们三宗就算是现在想要独霸大陆，也已经没有这个实力做到了。”  “要是你们真的将我炎华玄远逼急了，今天就算是我拼着陨落，也要将你们三宗的道统给彻底的毁灭掉！”  对面三个老者，则是一阵交流之后，中间的那个老者说道：“既然人王今天占据优势，那么想来我们也就没有丝毫说话的余地了。既然如此，我们认栽。”  最后的结果和传言之中的一样，三大宗门被迫避世万载。  不过，在这万载之中，三大宗门的每年能够在大陆上面招收一百名弟子。  就在这时，那个中间的老者却突然喷出一口鲜血。  也就在这时，画面一阵模糊，龙翔根本就看不到什么。  许久之后，画面又回到了先前，只不过，那中间的老者已经软倒在一个少女怀中。  只见那个老者一脸苍白的昂首看着天空，喃喃的说着什么。  在场的全部是高手，从这老者喃喃自语之中，可以分辨出，这老者说的正是：  日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。  末了，这老者双眼瞬间就变成死灰色……  后面的场景也是一阵的模糊，龙翔根本就无法看到画面里反应的东西。  不过，在最后，出现了一副画面，画面里面只有那个中年人能够清楚的看到。  中年人似乎在对某人交代着什么，声音清晰的传来：“剑，你永远是我手中最锋利的武器。这一世，我一直将你当做最重要的帮手和最亲密的伙伴。”  “现在，我们……，你有一个十分重要的任务，……剑，麻烦你们剑卫家族了……”  说到这里，一道虚幻的剑影就从中年人的双眼之中激射出来，悄然没入模糊的画面之中。  然后，在做出这个动作之后，中年人的目光竟然转向了龙翔。  没错，给龙翔的感觉就是，这个中年人在看着自己！  在先前遇到卡拉的时候，在那个神秘的空间里面，也是出现了一个中年人，那个中间人那时候龙翔还无法看清他的真面目。  不过，现在龙翔能够确认了，先前在卡拉先祖的那个空间里面，龙翔看到的就是这个中年人。  仔细的一回想，斧卫家族，剑卫家族，这两者一定有什么联系。  并且，卡拉一直呆在身边的那柄巨斧，赫然也在先前这名中年人锻造的九件武器之列。  也就是说，剑的先祖和卡拉的先祖一样，都是炎华九屠之一。  只是，现在龙翔就有些纳闷了。  既然剑和卡拉都是炎华九屠的后人，那么自己又怎么会和他们扯上关系？为什么这些记忆会被自己看到？  还有，在那两个记忆之中，为什么最后那个中年人都会看向自己？  还有，剑为什么会出现在这个空间里面？难道和先前所说的那个什么任务有关？

 第十七章：剑卫家族（下）
   所有的场景就在这时结束，并且很多关键的地方都是模糊不清的，龙翔心中充满了纳闷。  或许这一切，要等到龙翔回到武印大陆上面之后，会和卡拉才有可能慢慢的寻找答案了。  场景结束之后，龙翔的意识缓缓的回归自己的灵魂。  而这时，龙翔惊讶的发现，在自己的灵魂上面，突然出现了一个诡异的印记。  这是一个旋转着的淡金色印记，在这个印记正中央，一片朦胧。只能够隐隐约约的看到在这片朦胧之中，有一个太极图案。  在印记周围，有九个小小的图案。  要是仔细的看过去的话，就能够看出，这九个图案正是先前龙翔在记忆之中看到的那九种兵器。  而在这九种兵器里面，剑形图案赫然就和剑手中的那柄剑一模一样，就仿佛是剑手中的那柄剑缩小了无数倍印在龙翔灵魂上面一样。  并且，除了剑形图案是闪耀着耀眼金光，斧形图案闪耀着淡金色光芒之外，其他的几个图案全部是暗淡无光的。  在龙翔的意识探查到那个印记上面剑形图案的时候，一道讯息传来：大人，我永远是您手中最锋利、最忠诚的剑！  在这股讯息传来的时候，龙翔就感觉到一股绝对臣服的信念从剑灵魂深处传来。  并且，在这一刻，龙翔察觉到自己对剑的生死有绝对的控制权。  察觉到这一切之后，龙翔眉头微微一皱。  先前那一战，龙翔表面上和剑不分上下，实际上现在单论身体强度的话，境界相对较低的龙翔反倒是占据优势。  所以说，先前那一战事实上是龙翔胜利了。  但是，龙翔战胜剑，并不是希望得到剑的臣服。  强者之心是成为强者的必备品质，而真正的强者之心，能够败给一个人，能够敬服一个人，但是唯独不能够臣服一个人。  想到这，龙翔将一丝灵魂力量渗入那个剑形图案里面。  果然，在那个剑形图案里面，龙翔发现了一丝剑的灵魂本源。  只要灭杀这一丝灵魂本源，剑的整个灵魂就会消散。  龙翔用自己的灵魂力量小心的包裹住剑的那丝灵魂本源，将那丝灵魂本源拖拽出去。  在那丝灵魂本源离开龙翔的识海之后，就立刻回到了剑的灵魂里面。  本来，在剑单膝跪下之后，那道虚幻剑影没入龙翔识海之后，剑的意识也陷入模糊之中。  毕竟在那一道剑影之中，包含着剑的一丝灵魂本源。  在这丝灵魂本源回到剑灵魂之中的时候，剑的意识也被惊醒。  剑在第一时间就感觉到自己的灵魂又回到完整状态。  本来，在先前那一战之中，剑输给龙翔，就已经对龙翔心服口服了。  他知道，在先前的那一战之中，自己已经用尽全力了。但是，龙翔还有很多底牌没有动用。  现在龙翔才十三岁，境界也只是武爵巅峰。在年龄上，自己比龙翔差不多大了九岁，境界也比龙翔要高出一级。  单论天赋的话，自己和龙翔之间的差距简直就是萤火之于皓月。  但是，要剑交出自己的灵魂本源，将自己的生死完全交到内线的手中，剑心中也是很不甘心的。  但是，碍于自己家族的传承和血脉上面的压力，剑还是不得不这样做。  而剑也知道，一旦自己交出灵魂本源，就算是自己将来能够有所成就，那成就也有限得很。  现在，龙翔将这一丝灵魂本源还给剑，让剑有了一个完整的灵魂，同时，剑的强者之心也算是完整了。  这一点，剑从心里彻底的佩服龙翔。  换一个角度，就算是剑自己，也不敢说自己一定就有这样的魄力，将一个前途无量的、绝对服从自己的手下彻底放手。  而在释放掉剑的那一丝灵魂本源之后，那个印记上面剑形图案从先前的亮金色变成了淡金色。  做完这一切之后，龙翔的意识重新回到识海，缓缓的睁开眼睛。  看着剑还是单膝跪地看着自己，买那些微微的皱了皱眉，沉声说道：“你这是在干什么？”  剑恭敬的说道：“老大，谢谢你！”  没有多余的话，但是，从剑的双眼之中，龙翔看到了坚定和彻底的敬服。  剑也知道龙翔不喜欢自己周围的人自甘屈居人下，喜欢自己的这一群人都站在同一个层次上面交往。  龙翔上前一步，将剑扶起来，重重的拍了拍剑的肩膀，说道：“我们是好兄弟，好伙伴，将来我们一起登上大陆之巅！”  听到龙翔的话，剑缓缓的站起身来，重重的点了点头，说道：“对，我们是好兄弟，好伙伴，将来我们一起登上大陆之巅！”  两人相视一笑，也就在这时，龙翔突然想起，自己和剑的比试，还有梵&#38;#8226;紫耀和其他几位圣级强者都在观战。  但是自己先前在看那些记忆之时，想来应该花费了很多时间。  但是，等龙翔仔细看看天色的时候，才发现，时间似乎并没有过去多少。  “小白，先前我的意识陷入模糊状态一共持续了多长时间？”龙翔在心底悄悄的问道。  “大哥，刚才到底是什么一回事？为什么我联系不上你？是不是剑对你做了什么？你的意识陷入模糊只是持续了短短的几个呼吸的时间。”小白焦急的声音传来。  听到这话，龙翔松了一口气，先前那么漫长的记忆，竟然只是在现实之中经过了几个呼吸。  “我没事，待会仔细讲给你听。”  等龙翔和剑一起走到练功场外的时候，龙翔敏锐的发现，马家等六大家族的那些强者都是一脸郁闷的看着梵&#38;#8226;紫耀。  而梵&#38;#8226;紫耀则是眉开眼笑，似乎得到什么宝贝似的。  看着龙翔和剑走进，那六家的强者都是阴沉着脸看着剑，搞的剑都是莫名其妙的，自己只不过是在战斗之中输掉了比赛，又不是你们输掉了，至于这样看着我么？  梵&#38;#8226;紫耀哈哈一笑，说道：“龙翔贤侄还真是令我大开眼界啊，看来一般武帝巅峰境界强者已经很难战胜你了。想不到贤侄在锻造技术这样优秀的同时，也没有落下武者修为啊，哈哈哈哈……”  梵&#38;#8226;紫耀高兴的大笑着，龙翔新下纳闷了，梵&#38;#8226;紫耀怎么比自己赢了还要高兴？  既然已经结束比试，众人和龙翔也分开有一段时间了，有很多话都要说。  于是，梵&#38;#8226;紫耀等人也识趣的离开，或许也是去交割先前的赌资了。  来到一间密室之后，龙翔就施展开一个隔音结界，问道：“剑，先前究竟是怎么一回事？”  众人也知道先前发生的事情，但是也不知道其中具体是怎么样个情况，都好奇的看着剑。  看着众人都是一脸好奇的样子，剑也将一切讲述了一遍。  在剑很小的时候，就是一直跟着他父亲的，至于他母亲是谁，剑也不知道。  在他菜十三岁的时候，他父亲也离开他，不知所踪。  不过，从小到大，剑就一直听见他父亲告诉他，他是剑卫家族的人。  剑卫家族也就是当年炎华九屠之中炎华剑的后代，当年，炎华剑受到人王炎华玄远的秘密吩咐，独自一人来到了修罗炼狱场。  从此之后，炎华剑的每一代，在传承那柄剑之后，名字也改成剑！  而他们剑卫家族的使命就是，在修罗炼狱场里面等待预言中的人。  整个剑卫家族，流传下来的就是两句话：找到预言中的人，就能够回到武印大陆上面。  预言中的人，会在万载之约快到达的时候出现，他的伙伴玉麒麟也会和他在一起降临。  当然，那个在武印大陆上面一直流传着的那句预言，剑卫家族也知道。  当龙翔刚刚来到修罗炼狱场的时候，碰到猴子和狐狸等人袭击的之时，剑就怀疑龙翔是那应预言而生的人。  所以，后来剑就一直跟着龙翔。  龙翔也一直没有刻意的去防范剑，很容易的，剑也就一步步的确认龙翔就是自己要等的人。  剑卫家族虽然按照祖宗遗愿，一直在等待预言中的人出现，但是，剑也不甘心就因为一个预言和一个遗愿就臣服一个人。  于是，才有了先前的那次比试。  至于在比试结束之后的那道虚幻的剑影，则是从炎华剑那一代就传下来的。  至于其他的，剑自己也不太清楚。  听到剑的话，龙翔开始沉思起来。  日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。  这话龙翔也听上官康说过，当时也曾经好奇过，究竟这预言是什么意思？  但是，现在，按照剑所说的，这预言竟是在描述一个人，而自己就是这个应预言而生的人！  既然自己是应预言而生的人，那么自己将来即将面对的压力和阻力也将是巨大的。  想到这，龙翔不禁陷入沉思，自己这一生的路线，是不是早就在别人的预言之中呢？自己是不是就一直按照一条既定模式在编织自己的人生呢？

 第十八章：修罗炼狱城（上）
   沉思了良久，龙翔长长地出了一口气，自己现在还很弱小，所谓和命运抗争之类的话，还显得早了些。  稍稍收拾了一下心情，龙翔朝众人微微一笑，说道：“好了，先不说这个了，说说你们这一段时间的经历吧。”  众人的经历也十分简单，在剑将那柄宗师级的刀拿出来之后，梵&#38;#8226;紫耀第二天就开始安排自己紫屠的手下，开始和剑等人对战。  紫屠的那些战士着实了得，刚开始的时候，剑等人也堪堪只能够和自己同等阶的武者对战。  不过，随着时间一天天过去，剑等人的实战经验越来越丰富，和他们对战的紫屠成员也越来越强悍。  这些天，剑等人就一直在实战之中不断的成长起来。  剑等人讲完自己的经历之后，卡纳一脸好奇的问道：“龙翔大哥，你就一直在锻造武器？锻造了多少宗师级武器？”  听了卡纳的话，众人都是一脸好奇的看着龙翔，想要知道龙翔这些天的收获怎么样。  既然伙伴们问起来，龙翔也不做隐瞒，将自己这些天的收获和经历都仔细的讲述了一遍。  听说龙翔将五十六件宗师级武器全部交给梵&#38;#8226;紫耀等人，卡纳顿时瞪大了眼睛，说道：“龙翔大哥，那是宗师级武器啊，怎么不留下一些。”  龙翔哈哈一笑说道：“这种武器，只要我的境界上去了，很容易就能够锻造出更加高品质的武器。”  听到龙翔的话，众人眼中都是一片火热，比宗师级武器还要好的武器……  说到这，龙翔轻轻咳嗽了一声，说道：“有件事必须要给你们说清楚，我准备这两天就去修罗炼狱城，然后尽快离开这里，回到武印大陆上面。”  听到龙翔的话，众人都在等待着龙翔的下文。  龙翔好奇的说道：“我想要回到武印大陆上面，难道你们就没有什么疑义？”  剑只是看着龙翔，没有说什么，但是从剑眼神之中，表明了一种立场：你去哪，我就追随你去哪！  而白虎则是看着剑，也没有什么表示。  金狼王则是看着小白，金狼王还没有彻底觉醒血脉，因此想要跟着小白，达到先祖的境界。  至于莱丝和卡纳，则是有些耍赖似的说道：“反正龙翔大哥已经答应会护着我们的，我们当然是跟着你啦。”  看着这些人的表现，龙翔心下感动不已，沉声说道：“那好，既然这样，我们就一块闯出去，我就不相信这修罗炼狱场还能够困住我们不成。”  众人心头都是升起了无限的斗志，放佛在这一刻，什么困难都无法将这些人压倒。  众人走出密室的时候，早早的就有人看见他们，在第一时间就告诉了梵&#38;#8226;紫耀。  在见到龙翔等人的时候，梵&#38;#8226;紫耀就感觉到，龙翔等人应该是来向自己告辞的。  果然，龙翔在在见到梵&#38;#8226;紫耀的时候，简单的招呼过后，龙翔说道：“梵叔叔，小侄现在是来向您告辞的。”  听了龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀假装震惊的说道：“贤侄这是要去哪里？”  在问出这话的时候，梵&#38;#8226;紫耀不自觉的散发出一丝杀机。  龙翔在心底暗暗一笑，知道梵&#38;#8226;紫耀这是在装糊涂，以梵&#38;#8226;紫耀的情报水平，不难打探出自己的来历。  要是自己现在说想要留在修罗炼狱场里面，说不定梵&#38;#8226;紫耀会将自己当成一个很大的威胁。  这样的话，就算是有天机老人震慑，说不定会惹来极大的麻烦。  并且，刚才会惹来极大的麻烦。  不自觉散发出那一丝杀机的时候，感觉敏锐小白察觉到。  想到这，龙翔恭敬的说道：“梵叔叔，小侄并不是这个空间的人，因此，这一次是想要去修罗炼狱城，希望能够回到我的家乡。”  听了龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀吃惊的说道：“贤侄不是修罗炼狱场的人？要是这样的话，贤侄想要离开，叔叔也是能够理解的，不过，贤侄在叔叔这里多逗留几日如何。”  龙翔不好意思的一笑，说道：“梵叔叔，谢谢您的好意，不过，我和家乡有一好友有过一个约定，现在时间已经不多，因此，恐怕不能够在叔叔这里久留。”  听了龙翔的话，梵&#38;#8226;紫耀叹息一声，说道：“既然这样，那叔叔也不好强留了……”  这一次，梵&#38;#8226;紫耀倒没有丝毫做戏的意思，龙翔不再这里逗留，梵&#38;#8226;紫耀确实很失望。  既然已经决定要离开，龙翔等人在向梵&#38;#8226;紫耀告辞之后，就立刻离开城主府，直奔空间虫洞而去。  来到空间虫洞之处，龙翔等人立刻就踏上了前往修罗炼狱城的空间虫洞。  在龙翔等人到来之后，竟然碰到了一个认识的人：那个和莱丝战斗的紫屠小队长。  看到龙翔等人，那名紫屠小队长坚决不肯收乘坐空间虫洞的费用。  有了上一次乘坐空间虫洞的经验，这一次众人就显得平静很多。  不过，显然昆府城到紫耀主城的距离比起紫耀主城到修罗炼狱城来，要近很多。  众人都抓紧在空间虫洞里面穿梭的时间，感悟空间法则。  感觉比上一次用来多出足足一倍的时间，龙翔等人才来到修罗炼狱城。  来到修罗炼狱城之后，众人才发现，自己等人出现的地方是一个极大的广场，在广场里面，足足有九个空间虫洞的阵法。  显然，这个广场就是修罗炼狱城连接九大主城的空间虫洞传送阵。  在这里，根本就没有任何守卫。  离开修罗炼狱城，也不需要缴纳高昂的传送费用，只需要自己拿出维持法阵运转的魔核就行了。  来到这里之后，龙翔等人就离开这个广场，在附近找了一家酒馆，坐了下来。  初次来到这里，龙翔等人根本就不了解这里的情况，而在酒馆里面，是最合适打探消息的地方。  在一个比较靠近窗子的地方坐下之后，龙翔等人叫了一些小菜，两壶酒，就这样边吃边听周围人的议论。  “对了，你们听说了没有，今天在三号擂台上面，有一个变态，足足胜利了九十七场了，只要再经过三场，那么就能够直接挑战修罗了。”一个大汉压低声音，朝同桌的一个伙伴说道。  不过，就算是压低声音，在这个酒馆里面，还是很多人都听见了。  听到这话，龙翔发现周围好几个桌子上面的人都露出了好奇的神色。  这时，一个冒险者打扮的年轻人走到那桌跟前，说道：“这位大哥，不知道你能不能够将那三号擂台现在擂主的情况详细的讲述一下。”  那个中年人听到这话，看了看桌上的空酒杯，哈哈一笑，说道：“不好意思，今天我的酒已经喝完了，我该回家了，要是明天还有时间的话，我就再来细说。”  说完，就要起身离开。  看着中年人要离开，那个年轻人连忙将中年人的酒杯装满，说道：“大哥，要是不嫌小弟酒劣，还请赏光喝上一杯。”  中年人也不客套，端起桌上的酒，轻轻的抿了一口，连声叫好。  中年人倒也不贪心，喝了一小口之后，这才缓缓的说道：“你们应该都知道，三号擂台是武爵境界武者战斗的地方，那名武爵境界武者，据说在九十七天前就挑战原先的擂主，结果战而胜之！”  说到这，中年人又喝了一小口酒，接着说道：“三号擂台之前的擂主，就是号称最有希望获得修罗之称、连续胜利八十三场的黑妖。”  听到这里，众人都是大吃一惊，显然这个黑妖应该是极为有名的人物。  “连黑妖都被他击败了？太不可思议了。黑妖可是能够力抗武帝的强者啊。”一个另一个人惊呼道。  “啊，不是武爵境界吗，怎么可能硬抗武帝境界强者啊。”有人明显不相信。  后面议论纷纷的人，说什么的都有。  不过，那个年轻人轻轻的咳嗽了一声，说道：“各位，既然这位大哥在讲述，我们是不是先听这位大哥的？”  说到这，向全场扫视了一遍，凡是触碰到他目光的人，全部低下了头。  “这年轻人好强的威压，看来实力相当不弱。”龙翔看到了那个中年人的目光，假装受不了，也低下了头。  看着所有人都静下来了，年轻人从容的将中年人酒杯加满。  中年人高兴的抿了一口酒，说道：“对，就是那个黑妖，据说那一战吸引了很多人，当时，黑妖就这样被莫名其妙的击杀，很多达到武帝巅峰境界的武者前去观战，也不知道黑妖是怎么死的。”  “后来，在达到五十连胜的时候，才有人知道，这个擂主叫做火刺！”  听到这里，众人都是了然，今天能够听到的信息也就这么多了。  龙翔压低声音说道：“看来我们有必要重新了解一下这里的一些规则了。”  “之前我明明记得，只需要连胜十场，战胜一名比自己高出一级的对手之后，就能够直接挑战修罗了，这么现在还出现了九十七场胜利？”

 第十八章：修罗炼狱城（下）
   那个关于火刺的消息，在这个客栈里面只是一个小插曲而已，对于连续等人来说，唯一有用的，也仅仅是九十七场胜利这一句而已。  继续在这里停留了一会，连续才发现，在这个酒馆里面，听到最多的就是那些擂台上面的事情。  对于这些事，所有人都在讨论着。  看他们的样子，似乎对这些擂台上面的情况都非常了解，也非常感兴趣。  龙翔等人也不好意思问这些明显是“常识”的东西。  于是，在谈听不到什么其他重要情报之后，龙翔等人就结账走出了茶馆。  不过，在这之前，龙翔还悄悄的询问了一下这个酒馆的小二：关于修罗炼狱城的常识，在什么地方能够比较全面的获得。  在耗费了一枚二级魔核之后，那个小二非常爽快的给龙翔等人指点了一条迷津：从酒馆出去，直走过两条街，在那里可以看到一个高大的建筑，挑战报名处。在那里，有关于擂台战的所有详细消息。  听到这个小二的话，龙翔等人离开客栈之后，就按照小二所说的方法，来到了那座建筑里面。  “大哥，那小子简直就在坑我们，一枚二级魔核啊。”刚刚来到这里，小白就在龙翔心底狂吼道。  原来，在一出酒馆的时候，龙翔就看到，大街上面到处都是指示牌，将前往挑战报名处的道路都指示的一清二楚的。  而走进报名处，才发现，在这个大厅里面，所有的规则都详详细细的张贴在最显眼的地方。  这样简单就知道的情报，但是，那个什么都不需要做的小二，居然还索要了一枚二级魔核的报酬。  “三弟，这事也不能够怪他，我们初来咋到，什么都不知道，花点钱买一个教训也算是值得的。再说了，在这里，应该比紫耀主城更加严格，在城市里绝对不能够动手的。”龙翔淡然一笑，对小白说道。  对于先前那个小二“骗走”龙翔一枚二级魔核的事情，龙翔倒是没有多大的怨言。  在这个挑战规则上面，除了先前龙翔等人就知道的，连续挑战和自己同级的战士胜利十场之后，就能够挑战一名高出自己一个等级的小队长，胜利之后，才能够挑战一名比自己高两级的小队长。  这样，才有可能获得修罗（炼狱勇者）的称号。  不过，在这个规则旁边，有另外一个说明。  只要能够在同级战斗之中保持百战百胜的，就能够直接挑战一名和自己同级的修罗（炼狱勇者），然后取而代之，获得修罗（炼狱勇者）之位。  而就算是获得了修罗（炼狱勇者）之位，这也只是完成了离开修罗炼狱场的前两步，至于第三步的考验究竟是什么，没有人知道。  凡是接受第三步考验的，没有一个能够活下来，当然，也没有一个人能够离开修罗炼狱场。  看到这，龙翔说道：“按照这个规则上面描述的，有两种方法获得修罗（炼狱勇者）之位，第一种看起来相对困难一些，毕竟要挑战超越自己两级的对手，实在是太过于困难了。”  “但是，事实上，第二种更加的困难，在第二种方法后面，你们仔细看的话，就发现有一个附加的条件：凡是想要按照第二种方法获得修罗（炼狱勇者）之位的，每天都至少接受一场挑战。”  “这样的话，选择第二种，就将会面对连续高强度的战斗，在这一段时间里面，几乎随时都必须要保持最佳战力。”  “要做到这一点，必须是在实力上面能够绝对压制对方才行。”  听到龙翔的分析，众人都是点了点头，要是按照这么一说的话，第二种方法或许更加的困难一些。  不过，龙翔的话音又一转，说道：“第二条道路或许比我们想象中的要困难一些，但是，对我们来说，第二种却轻松许多。”  听了龙翔的话，众人仔细一想，也就明白了。  先前在龙翔的分析之中，最困难的无疑就是要时刻保持巅峰状态，尤其是不能够受伤。  但是，这些，对龙翔来说，并不是什么困难的事情。  想要恢复体内能量，众人身上的魔核数量众多，甚至在龙翔的空间戒指里面还有高级魔核。  至于伤势，就算是真的一不小心受伤，龙翔空间戒指里面也还有不少的药剂，足以在最短的时间里面将众人的伤势恢复过来。  但是，想要越两级挑战的话，剑等人就需要挑战武尊境界的强者，这堆剑等人来说，无疑是一个巨大的挑战。  而面对同级的对手，龙翔这一群人中，还真的不畏惧任何人。  虽然龙翔手中有一枚生命宝石，但是谁知道这个空间里面能不能够将人装进生命宝石里面带出去呢。  所以，龙翔等人还是准备每个人都尝试一下，看看能不能够所有人都获得修罗（炼狱勇者）的称号。  那样的话，在之后接受第三种考验的时候，也就多一些机会。  想好这些之后，众人就都前去报名了。不过，因为小白和龙翔之间有神之契约，能够相互召唤，因此，龙翔并没有打算暴漏小白的能力。  所以，小白也没有去报名参加挑战。  大约在一炷香的时间之后，众人就都回到了挑战报名处的门口集合起来。  报名之后，就会获得一个擂台号，那就在接下来的一天在这一号擂台上面战斗。  一至十号都是武爵挑战擂台，十一号至二十号是兽爵挑战擂台，二十一号至三十号是武皇挑战擂台，三十一号至四十号是兽皇挑战擂台。  龙翔和卡纳都在武爵境界的武者场地上面，龙翔的号码是三号，而卡纳的场地号则是九号。  剑和莱丝在武皇境界的擂台上面，剑是二十八号，莱丝则是三十号。  金狼王和白虎都在兽皇擂台上面，金狼王是三十五号，白虎则是三十八号。  众人在将自己的号码相互告知了之后，众人都是一脸怪异的看着龙翔。  看到伙伴们都怪异的看着自己，龙翔好奇的说道：“怎么了？你们为什么都这样看着我？”  听到龙翔的话，卡纳叹了口气，说道：“老大，我现在总算是想起来了，为什么在我们武爵境界挑战报名处的人那么少了。”  “原来，这群人是怕抽到你手中的这个号码。”  听到这，龙翔有些糊涂了，“我手中的号码怎么了？三号有什么问题么？”  卡纳听了龙翔的话，有些无语的说道：“老大，你不记得先前我们在那个酒馆里面听到的事情了？”  等卡纳这样一提醒，龙翔也想起来了。  先前在酒馆里面，貌似听到过，有一个十分强大的武爵，就出现在三号擂台上面。  看了看手中的号码牌，龙翔苦笑了一声，自己的运气不会这样差吧。  明天自己就是那个连胜九十七场的武爵的对手了，那家伙应该是叫做火刺吧。  能够连胜九十七场的，应该是一个高手，在这一段时间，龙翔一直都是在越级战斗。  现在好不容易有机会碰到一个实力强悍的同级对手，龙翔心中一片火热双眸之中迸射出骇人的光芒。  看着龙翔战意升腾的样子，众人在心中都是暗骂一声：怪胎，变态。  抽定了擂台之后，第二天就必须要参赛，否则的话，就按照弃权来算。  一旦弃权的话，就会在三年以内不允许参加挑战。  既然已经确定了擂台号，看看时间还早。众人都提议，先看看今天在这些擂台上面获胜的究竟是那些人。  多了解一些对手的资料，对明天的战斗也有些帮助。  总共才六个人，众人很快就将各自对手的资料弄到手。  关于三号火刺的资料，龙翔也找到了一份比较完整的情报，但是，看到这份情报之后，龙翔自己反倒是被弄糊涂了。  在这些情报中，龙翔发现，火刺的绝招，上面描述的足足有二十多种，战斗技巧也是层出不穷的。  不过，在这个情报之中有一条还是引起了龙翔的注意：和火刺对战的九十七人，最后无一幸免，其中八十三人是当场死亡，剩下的十四人都是在战斗之后的第二天无缘无故的死亡。  并且，这些人的死因，暂时还没有查出来。  看到这，龙翔的瞳孔也是缩了起来。  以现在火刺的影响力，应该早就惊动了武圣级别的强者，但是，这些人都无法发现火刺那些对手的死因？  看来这名叫做火刺的对手，身上一定有什么秘密。  龙翔虽然对自己的实力有绝对的信心，但是，也绝对不是盲目的就自信心膨胀起来。  至于剑，白虎，莱丝和金狼王的对手，都没有什么特别的地方，想来他们想要战胜自己的对手，应该不是什么困难的事情。  而卡纳，似乎运气也不是很好，卡纳的对手也是一名已经获得三十五连胜的家伙。  并且，这个叫做火妖的家伙，他的对手没有一个死亡的，不过，他的对手，全部在一个星期之后，体内经脉诡异的化为乌有。  一身修为就这样被彻底的废掉！

 第十九章：战火刺（上）
   武爵境界的擂台上面竟然同时出现了火刺和妖火这样诡异的两个人，这让龙翔心中疑惑不解的同时，也心生警惕。  要是这两个人没有什么关系的话，那还好说一些，但是，一旦这两个人有什么关联，那就说明，在这两个人身后一定有一个庞大的组织在操控着一切。  而获得修罗之位，离开修罗炼狱场或许就是他们最终的目的。  那么，自己等人这一次参战，就一定会触碰到对方的利益。  本来，按照龙翔的想法，自己等人尽快离开修罗炼狱场，其他的什么事情也不要搀和。  但是，现在，这种麻烦似乎自己找上门来了。  龙翔脸色阴沉的向自己的伙伴解释了一下现在面对的情况，众人听后也都是一脸凝重。  “老大，卡纳能够放弃这一场比试，但是老大你，必须要参战的啊。”剑有些急切的说道。  剑心中明白，那个预言想要实现的话，至少有一个前提是龙翔能够平安的回到武印大陆上面。  否则的话，剑以及剑卫家族这些年的努力也将是一个笑话。  龙翔点了点头，沉声说道：“我们不想惹麻烦，但是，不代表我们就真的害怕麻烦了。既然注定要碰上了，那我们也不用再顾忌什么。”  听了龙翔的话，众人都是点了点头，这一战，几乎已经算是生死一战了。  在挑战报名处又转了一圈，收集了一些情报之后，龙翔等人就回到了自己住的地方。  一夜无事，众人第二天一大早的就精神抖擞的来到擂台场地。  按照时间，龙翔是第一个上场的。  在龙翔到来的时候，在三号擂台上面，已经站着一个黑色劲装的少年。  少年脸色苍白，高高瘦瘦的，一双眼睛呈现出诡异的灰白色，浑身上下透露出一股诡异的气息。  在龙翔打量着对方的时候，那个少年也转向了龙翔，似乎知道自己今天的对手就是龙翔。  少年的目光看到龙翔的时候，龙翔感觉到一股刺骨的寒意涌起，给龙翔的感觉就是，自己似乎变成了一只被毒蛇盯住的青蛙一样。  龙翔不自觉的躲开了那个少年的目光，而那个少年看着龙翔的反应，嘴角掀起了一抹森然的弧度。  “看，今天也不知道是哪一个倒霉鬼碰上了火刺，唉，也不知道今天的对手火刺是将他直接杀死呢还是让他多活一天？”一个观众说道。  另一个观众也是附和道：“是啊，你看，火刺身上的气息也是越来越诡异恐怖了，刚开始的时候，我们至少还能够和火刺平静的对视着，但是现在，被他的目光看到，都感觉到一阵的寒意。”  “是啊，这小子实在是太诡异了一点。我们可是武皇强者，但是竟然承受不了这小子的一个眼神，诡异。”另一个武皇强者也是接口道。  周围吵杂的声音，并没有影响到龙翔的心境。  在看到火刺的时候，龙翔就知道自己今天恐怕要有一场恶战了。  这个火刺本身的能量就十分的诡异，要是一个不小心，今天说不定就会栽在这里。  时间已经快要到了，龙翔看了看擂台上一脸冷笑的火刺，缓缓的一步步走上擂台。  看着龙翔走上擂台，众人都是一愣。  “你们看，这小子不会就是火刺的对手吧。”一个人惊呼道。  “应该是吧，你们看，这小子显然是在拖延时间，想要多活一会。”另一个人哈哈一笑，说道。  “是啊，面对火刺，还有勇气上场，已经难能可贵了。”  台下的议论，并没有对龙翔造成任何影响，甚至这些言论都无法进入龙翔的耳中。  现在的龙翔，一心一意在调整自己的状态，在一步步走上擂台的过程之中，龙翔的心境在慢慢的宁静下来，气势在一点点的攀升，状态也一步步的朝巅峰调整着。  走到擂台上面的时候，龙翔的各种状态都已经调整到最佳。  这时，站在擂台上面先前还是一脸玩味看着龙翔的火刺，脸色也变得阴沉起来。  看来自己的这第九十八个对手并不是像想象中的那样容易对付。  在这个擂台上面，是不需要裁判的，只要两人都上场了，也就说明比赛开始了。  当然，在规定时间之后来的，就算是弃权了。  分出胜负，唯有两种可能，一种就是一方死亡，还活着的哪一方就算是胜利者。  另一种就是一方落下擂台，离开擂台上面，就算是回到了城市里面，城市里面就不允许私斗，还站在擂台上面的那个人就算是胜利者。  在龙翔刚刚来到擂台上面的时候，对面火刺身形一晃，就消失在空间之中。  看着火刺诡异的消失在空间之中，龙翔的瞳孔也缩成针尖大小。  这种诡异的身法，龙翔曾经见识过许多次，但是，那都是在圣级强者身上见识的。  那是一种将自身融合到空间里面的方法，除非对空间有很深的理解才能够做到。  但是，这火刺，明明才武爵境界，怎么能够做到的？  虽然心下惊讶，但是，龙翔的动作丝毫都不慢。  在上台之前，龙翔就已经将规则弄明白了，早就知道火刺会出其不意的攻击自己。  体内天地元气疯狂运转，一股股强烈的撕扯力出现在龙翔体内的经脉里面。  所有的元气都按照阳火的路线运转，只是一刹那吗，在龙翔身体周围就出现了一个完全由火焰控制的环境。  要不是现在龙翔的身体素质早就在一次次淬炼之中进一步提升，说不定经脉根本就无法承受这样汹涌的能量冲刷。  就在龙翔身体周围出现那道火焰屏障的时候，一道身影有些狼狈的从距离龙翔仅仅只有三尺远的地方浮现出来。  本来火刺是希望通过自己诡异的身法，偷袭龙翔的。  但是火刺没想到龙翔的反应这么迅速，在这么短的时间里面就做出了最正确的反应。  火刺身上的能量，偏向于阴柔，而至阳至刚的火焰恰好就克制这种属性的能量。  看着龙翔身体周围弥漫开的炙热的火焰，火刺的脸上阴沉的似乎要滴出水来。  “你以为这样的火焰就能够挡住我么？你知不知道我为什么叫做火刺？”火刺沙哑的声音传来。  龙翔冷冷的一笑，说道：“能不能够挡住，你再试一下就知道了。”  这是两人在开战以来，第一次的交谈。两人眼中虽然都是一片凝重，但是，在言语上面，谁也不让谁。  “可笑，要是你只有这么一点能耐，那你现在就能够去死了……”  话音才刚刚落下，火刺的身影就消失了，取而代之的，是一团灰蒙蒙的火焰。  火焰就像是一只锋利的利箭一般，直直的朝龙翔刺过去。  龙翔身体周围的那些火焰，在碰到那团灰色的火焰的时候，竟然没有起到丝毫的阻挡作用，只是一瞬间就被刨开。  锋利的气息，带着一丝邪恶而诡异的能量，直直的刺在龙翔的皮肤上面。  龙翔的双眼一凝，看来这个火刺还真的不好对付。  体内能量飞快的运转，一部分能量按照星火的运行路线，剩下的一部分仍然按照阳火运转。  两种火焰，同时出现在龙翔的双手之间。  一个诡异的阴阳鱼图形出现在龙翔的双手之间，由火焰构成的阴阳鱼，缓缓的旋转着，那个灰色火焰就抵在这个阴阳鱼图案旋转的中心上面。  但是，那个看起来脆弱的阴阳鱼图案，将那团灰色的火焰牢牢的住挡住，让对方无法越雷池一步。  两人就这样僵持着，龙翔的这一招也是因为识海里面的那个生死太极图案而感悟到的。  这第一次用出来，就挡住了火刺强烈的攻击。  大约一盏茶的时间之后，那道灰色的火焰无奈之下，之后朝后面退走。  龙翔的这一个阴阳鱼火焰，纯粹只有防御力量，根本就没有丝毫攻击力，所以，就算是看着那道灰色的火焰退走，龙翔也没有办法追击。  同时施展阳火和星火，对龙翔体内的天地元气消耗十分巨大，要是火刺能够坚持的时间稍长一点，龙翔说不定就要头疼了。  不过，在龙翔看来，火刺的这种攻击有点类似于身剑合一，对身体消耗应该很大，火刺也不一定能够坚持多长时间。  果然，在灰色火焰退后一点之后，立刻就幻化出火刺的身影出来。  站稳身形之后，火刺就看着龙翔，虽然竭力的掩饰，但是龙翔还是从火刺微微颤抖的双脚能够看出，刚才那一招，对火刺的消耗确实很大。  龙翔现在也在快速的调息着，在挑战擂台上面，是没有机会恢复元气的。  所以，龙翔一直就将魂精髓和那枚八级魔核贴身戴在身上，这样的话，恢复体内天地元气也相对快上一下。  两人就这样站在擂台上面，对峙着。  很明显的，火刺身上也应该有能够恢复能量的魔核，按照龙翔的顾忌，品质应该也不会比自己的差。  想到这，龙翔不再等待，抢先发动攻击……

 第十九章：战火刺（下）
   感觉到在自己身上的气势回升的同时，火刺身上的气势也在飞速的回升着。并且，看样子，火刺恢复的竟然比自己还要快！  不能够在这样拖下去了，越拖到后面，对自己越不利。  想到这，龙翔身形一晃，快速的朝火刺冲过去，两人的战斗技巧都极为娴熟，想要单凭技巧战胜对方，已经不可能。  所以，龙翔化繁琐为简单，直直的一拳，轰向火刺。  在龙翔停止修炼的时候，一直关注着龙翔的火刺，也停止了恢复。  看着龙翔平实的一拳，火刺双眼之中充满了凝重。  马步下蹲，深深的吸了口气，同样直直的一拳，向龙翔攻来的右拳捣去。  “轰”的一声，龙翔稳稳的站在火刺先前的位置，而火刺则被轰得朝后面足足退出去六大步才停下来。  停下来之后，火刺脸上一阵不正常的潮红。  本来，火刺就是以体内能量诡异和技巧而取胜，他并不擅长硬碰硬。  但是，就在刚才，龙翔的攻击过来之时，火刺刚刚想要躲开，就感觉到自己被一股灵魂力量锁定，就算是暂避锋芒也做不到。  一旦躲避了，接下来龙翔的攻击就会如流水般落在火刺头上。  不得已之下，火刺才选择和龙翔硬拼一记。  龙翔灵魂境界比火刺高，锁定火刺那还不是轻而易举的，再加上龙翔主动出击，身体素质远远超过火刺，所以，才能够将火刺轰退。  但是，在两人双拳接触的一刹那，一股诡异的能量从两人接触之处流进龙翔的身体里面。  这股能量诡异之极，具有强烈的腐蚀力。  在进入龙翔身体之后，竟然立刻向龙翔的识海蔓延过去。  所过之处，龙翔体内的经脉竟然也开始被腐蚀掉，要不是龙翔身体本来就比一般的武爵强者强悍很多，说不定现在龙翔体内已经乱成一团糟了。  按照龙翔的估计，恐怕就算是武帝强者，在被这种力量入侵之后，也会焦头烂额的。  只是一瞬间，那股力量就来到了龙翔的识海之中。  这时，龙翔也早就以极高反应过来，识海之中那个诡异的生死意境漩涡也开始疯狂的旋转起来。  一股股死亡意境从龙翔的识海之中蔓延出来，一下子就包裹住了那股诡异的力量。  那股诡异的力量在被死亡意境包裹住之后，逐渐开始被抹杀掉。  与此同时，龙翔身体强悍的恢复力也开始作用，很快，先前龙翔身体受到的伤害也在快速的恢复着。  这一切说起来漫长，时间上也就一瞬间的事情，等到龙翔恢复过来的时候，火刺也才堪堪站稳身形，勉强调息平稳。  这一击，看起来龙翔似乎占据了绝对的优势，但是，事实上，龙翔也吃了一个不小的暗亏。  火刺也知道自己体内力量的诡异，因此，在刚刚站稳身形，体内力量平稳下来之后，火刺就朝龙翔发动了攻击。  一团灰色的能量弥漫在火刺的手中，同时，火刺的双掌也变成了诡异的黑灰色。  仔细看过去的话，就能够发现，火刺的双眼也变成了灰色。  一股股邪异的气息开始弥漫开来，整个擂台附近观战的人都能够感觉到这股气息。  而这时，龙翔似乎还并没有从先前和火刺的碰撞之中恢复过来。  “你们看，那个和火刺战斗的家伙，似乎又被打蒙了。”一个人惊呼道。  看着龙翔的样子，另外的人也发现龙翔的目光还是呆滞的，神情也极为痛苦。  “是啊，太诡异了，先前也有几人，本来和火刺的碰撞之中占据上风的，但是后来却莫名其妙的陷入呆滞状态，最后被火刺击杀，看来这个人也是一样的。”  不过，剑等人倒是没有丝毫担心的样子，小白和龙翔之间随时能够联系，而现在小白神情正常，说明龙翔现在并没有危险。  看着越来越靠近龙翔，龙翔还是没有反应过来，火刺双眼之中闪现一丝狰狞。  双手狠狠的印向龙翔的胸口，那股灰色的能量也狠狠的轰击在了龙翔的胸膛上面。  火刺手上那团黑色的力能量疯狂的涌现出来，狰狞的笑容也出现在火刺的脸上。  但是，就在火刺的双拳轰在龙翔胸口上面的时候，火刺脸上狰狞的笑容瞬间凝固，一抹惊骇的神色闪现。  龙翔的身影在被火刺轰中的时候，就化作碎片消散了。  “残影”，火刺心中浮现出这两个字。  没错，火刺在击中龙翔的一刹那就知道，自己中计了。  但是，这是火刺蓄力已久的一击，根本就无法收回力量做出反应。  这一击落在空出，强大的冲击力让火刺控制不住的朝前冲出去。  那团黑色的能量也同样落在空中，不过，就算是如此，空气之中也爆发出一阵阵“嘶嘶”声，似乎这些黑色的能量，就连空气也能够腐蚀。  火刺收不住自己的身形，就知道不妙。  果然，就在火刺旧力已尽新力未生之际，龙翔的身影就在火刺身后缓缓地浮现。  龙翔的双眼之中也是厉芒闪现，对着火刺的后背狠狠的一拳轰下去。  “轰”的一声，龙翔蓄势已久的一拳，狠狠的轰在了火刺的后背上面。  火刺再也不能够稳住身形，被狠狠的砸向地面。  原来，在龙翔刚刚将体内那股力量驱逐出去的时候，火刺就已经朝龙翔攻击过来了。  想到火刺这样急切的攻击自己，一定是对他的那种诡异的力量信心十足，于是龙翔索性就来了一个将计就计。  在火刺的攻击即将临身的时候，龙翔就已经施展开幻影剑，化出一个残影。  在这个时候，就是火刺警惕心最低的时候，根本就不会用灵魂力量探查面前的龙翔是否真实。  因为火刺的灵魂境界比龙翔低，自然也就无法用灵魂力量来锁定龙翔。  这一下逆转，观战的众人都一时之间没有反应过来。  “这，这怎么一回事？”  “是啊，这么一下子火刺就被打倒在地了？”  “哦，我知道了，先前那小子根本就是装的，那小子是在引诱火刺中计……”  火刺遭到龙翔这一击，也是一口鲜血再也忍不住，“哇”的一口鲜血吐出来。  火刺的鲜血，也是诡异的灰色，在那口鲜血落在地上的时候，擂台上面那些坚固的青岗石上面都发出“嘶嘶”的声音。  不一会儿，坚固的青岗石上面就被腐蚀出了一个深不见底的大洞，并且一股股恶臭味也从那个深洞之中传出来。  看到这一幕，龙翔双眼之中闪现出一股愤怒的神色。  这个火刺修炼的力量竟然歹毒如斯，要不是自己身体异于常人，灵魂境界更是圆圆场超过火刺，说不定现在自己的身体也被腐蚀的不成人样了。  想来先前和火刺战斗的那些人，也是被火刺这样残忍的杀死的吧。  想到这，龙翔的身影化作一道道残影，不断的在火刺的周围闪现。  伴随着龙翔身影不断的闪现，一阵阵肉体撞击的声音从传来，火刺的身体也被不断的抛飞起来。  在火刺喷出那口鲜血的时候，身上的气息就变得萎顿起来，在后面龙翔一次次的重击之下，根本就没有丝毫反抗之力。  看着龙翔狂风骤雨一般的攻击，火刺双眼之中闪现出一丝恐惧之色。  不断的试图控制自己的身体，希望能够尽快的站稳身形，然后，离开擂台！  没错，火刺已经感受到龙翔身上散发出来的森然杀机，火刺丝毫不怀疑，龙翔在将自己虐待一番之后，肯定会毫不犹豫的击杀自己。  虽然自己逃下台去，没有完成组织的任务，接下来可能要面对组织的追杀。  但是，那样或许还有一丝转圜的余地，总比立刻死在这里要好。  终于，在龙翔重重的一角踢在火刺身上的时候，这一次火刺并没有竭力去抵挡龙翔的攻击，而是将自己的身体松在龙翔的脚下。  然后，借着龙翔这一击之力，朝场外飞出去。  不过，在空中，火刺又喷出了一大口鲜血，身上的气息也变得虚弱了很多。  眼看着自己已经快要飞出擂台，火刺心中大定，只要自己飞出擂台，自己一定会找到自己的上司，将这一次自己失职的事情全部推在这个家伙头上。  让这个破坏自己好事的家伙，受到组织疯狂的报复。  想到这，火刺转过身，朝龙翔冷冷的一笑，说道：“小子，不管你是什么人，得罪我们，你不会有好下场的。”  但是，在说完这句话之后，火刺脸上的冷笑顿时凝固住了。  在他眼中的那个龙翔，竟然在缓缓的消散着。  “不好，是残影！”火刺心中大骇，既然面前这个是残影，那么龙翔的真身又在哪里呢？  就在这时，一道森冷的声音在火刺耳边响起：“我有没有什么好下场，我想你是看不到了，不过，你的下场，马上就要到了。”  森然的话音之中，挟着同样森然的杀机，龙翔的身影也在火刺身旁缓缓浮现。

 第二十章：克星（上）
   带着森然杀机的话语，在火刺耳边冷冷的响起，伴随着声音落下，龙翔的身影也在火刺的身后缓缓的浮现。  听到龙翔的话，感受到龙翔身上的杀机，火刺心中泛起一阵强烈的恐慌，死亡的气息瞬间笼罩着火刺。  “不，不，你不能杀我，否则我们不会放过你的，我是幽……”火刺惊恐的大叫起来。  不过，在火刺喊道这里的时候，声音戛然而止。  似乎后面的话，有人让他无法说出来。  而在众人惊骇的目光之中，火刺的身体就这样诡异的膨胀起来，火刺双目之中，闪现出一丝绝望恐惧的神色。  “不，饶过我，救救我，我什么也没有说……”  看到这诡异的一幕，龙翔连忙身影一晃，朝远处掠出去。  而就在这时，从火刺身上散发出一道强横的威压，在这股威压之下，龙翔甚至升起不了丝毫反抗之心。  火刺睁开双眼，淡淡的扫视了一眼龙翔，苍老的声音响起：“就是你这小子坏了我们的好事？很好，很好……”  被这时候火刺的眼睛盯着，龙翔身上寒毛立刻竖起来。  警惕的看了眼火刺，龙翔体内天地元气快速的运转着，在身体表面布下一层层防御力量。  而那个声音在说完那句话之后，就消失不见，而火刺身上的气息也迅速的衰弱起来。  露出仔细看过去的时候，才发现，火刺眼中已经是一片死灰，身上生命气息消失殆尽。  然后，在众人惊骇的目光之中，火刺的身体就这样诡异的一点一点的消失不见！  只是一刹那，火刺的猪呢个身体就消失不见，就好像在这个擂台上，从来就没有火刺这个人。  大约足足过了一盏茶的时间，火刺的气息以及那个恐怖的气息都彻底消失之后，龙翔这才缓过劲来。  擂台周围的人，看着这场诡异的比赛，都有些纳闷了，明明被一直看好的火刺竟然就这样败了。  更加诡异的是，战败的火刺，竟然就这样凭空蒸发掉了。  龙翔也是一脸疑惑，在火刺清醒着的最后时刻，他说他是幽……，究竟是幽什么呢？  按照龙翔的估计，应该是一个组织的名称。  但是，龙翔对修罗炼狱场根本就不了解，也不知道什么组织叫做幽。  既然想不明白，龙翔也没有再耗费心力去想这个。  缓缓的走下擂台，这时，卡纳那个擂台上面也即将开始挑战了。  收拾心情，龙翔开始仔细的观看卡纳的比赛。  卡纳才刚刚走上台，而站在卡纳对面的，是一个长着圆圆脸蛋的少年。  少年一身白衣似雪，带着一丝憨憨的笑容。看上去就像是邻家小弟弟一样，人畜无害的。  看到这个少年，卡纳愣住了，在昨天的时候，卡纳他们已经将对手的资料都看了一遍。  现在，看到自己的对手，那个叫做火妖的，竟然是这个完全能够称得上“可爱”的少年。  卡纳一下子就愣住了，本来卡纳虽然生长在修罗炼狱场这个残酷的空间，但是卡纳一直以来就太过于善良，甚至可以算是软弱。  本来，昨天在看到对火妖的介绍之后，卡纳心中是一片愤怒的，凡是和火妖战斗过的人，都在后来诡异莫名的死亡了。  在上场之前，卡纳可是下定决心将火妖好好的教训一顿，或者直接将火妖干掉的。  但是，在看到这个可爱的少年之后，卡纳心中的那一丝杀意也消失的干干净净了。  感受到卡纳身上那一丝淡淡的杀机也消失不见了，火妖嘴角扯出一抹森然的弧度，不过，很快，又恢复到那种人畜无害的笑容。  在龙翔这一群人之中，龙翔的灵魂境界最高，因此也只有龙翔隐隐约约感受到了火妖的可怕。  知道卡纳心中的杀意已经消失，不可能真正的杀了火妖的。  火妖憨憨的一笑，说道：“这位小兄弟，你叫什么名字啊？我们比试的时候点到即止，希望小兄弟手下留情，多多指点。”  火妖的这番话，配合他那憨厚的外貌，还确实能够引起人的好感。  闻言，卡纳也是呵呵一笑，说道：“我叫卡纳，大家没有什么深仇大恨，比试的时候当然点到即止……”  话音刚刚落下，火妖的身影就在卡纳的瞳孔之中扩大……  因为比试根本就没有规则，所以，在卡纳和火妖同时站在擂台上面的时候，比试就已经开始了。  看着卡纳纯真的样子，火妖心中一阵冷笑，看来一招就能够击溃卡纳了。  所以，在卡纳防备最低的时候，火妖悍然出手了。  看着火妖带着笑容，但是手下却是丝毫不手软，一爪狠狠的抓向卡纳的咽喉。  要是这一爪抓实了，卡纳不死也要重伤。  卡纳多天的实战在这个时候救了卡纳一命，感觉到一股恶风扑面而来，卡纳本能的头一歪，让过火妖致命一击。  眼看着卡纳躲过了致命一击，火妖脸上还是一副笑容，变爪为掌，一掌狠狠的拍向了卡纳的肩头。  这一掌，卡纳实在是躲不开了，火妖这一掌就结结实实的拍在卡纳肩头。  在拍中卡纳的时候，火妖的手掌整个变化成灰黑色，浓郁的能量波动散发出来，在接触的一刹那，那些浓郁的灰黑色能量，就全部进入卡纳的身体里面。  卡纳闷哼一声，整个身体一软，勉强卸掉强大的冲击力，接着这股力道，卡纳的身体就向后面飞退出去。  一脸微笑的火妖，正准备追击的时候，突然脸色大变！  在火妖的手掌接触到卡纳的肩头的时候，一股恐怖的能量沿着火妖的手掌进入火妖的身体。  那股恐怖的能量，带着一股纯正的毁灭意志，火妖虽然竭力抵挡了，但是，那股毁灭能量还是顽强的在火妖体内肆虐着。  不得已之下，火妖只得放弃千载难逢的追击机会，调用庞大的能量来堵截那股毁灭能量。  而在卡纳后退的时候，大量侵入体内的腐蚀性能量也开始向卡纳的识海冲击过去。  可是，就在这时，卡纳的识海里面，一股强悍的威压，带着一股纯正的毁灭意志出现在卡纳的身体里面。  迎着那股腐蚀性能量就冲了过去，在遇到这股毁灭意志的时候，先前还嚣张无比，疯狂肆虐的腐蚀性能量，在这一刻，竟然就像见到猫的老鼠一般。  腐蚀性能量开始仓皇逃窜，但是，毁灭意志不断地从卡纳的识海里面蔓延出来，对这股能量围追堵截。  只是一会儿的功夫，那股腐蚀性能量就被卡纳体内毁灭意志消灭掉。  龙翔等人看着卡纳被火妖击中的时候，都是一脸焦急，剑甚至都要冲上来了。  但是，在卡纳被击退之后，竟然只是脸上一阵紫意闪耀，然后卡纳身体里面散发出一股淡淡的灰黑色雾气，之后卡纳就长长地出了一口气。  然后，然后卡纳就恢复正常了，似乎先前没有收到丝毫伤害。  反观主动偷袭得手的火妖，在将卡纳击退之后，竟然并没有趁机追击卡纳，而是就呆呆的站在那里。  脸上一阵不正常的潮红闪现，然后，身上爆发出一阵阵紫雾。  整个身体微微的颤抖着，似乎在承受什么巨大的痛苦。  在卡纳恢复过来的时候，火妖狂喷一大口鲜血，一蓬浓郁的紫雾随着这口鲜血喷射出去。  随着这口鲜血喷出去，火妖颤抖的身体这才稳定下来。  但是，明眼人都能够看到，火妖脸上变得苍白了很多，身上的气息也虚弱了不少。  一丝深深的恐惧出现在火妖身上，到现在，火妖想起先前在自己身体里面肆虐着的诡异能量，现在火妖还是后怕不已。  明明以前都是自己在攻击之时，将自己的能量输入对方体内，将会给对方带来极大的伤害。  但是，现在火妖有了一种自食恶果的感觉。  卡纳在睁开眼睛之后，也是愣愣的看着火妖，到现在卡纳都还有些没有完全搞明白。  足足好一会儿，卡纳这才明白过来，感情刚才自己被偷袭了！  想到自己竟然被这小子憨厚的外貌给欺骗，自己险些遭毒手，卡纳心中一股怒火就不可遏止的升起来。  一股恐怖的气息从卡纳身上爆发出来，在这股气息之中，包含着一种皇者被玩弄的气愤，一种对敌人毫不留情的毁灭欲望……  在这股强悍的气息出现之后，火妖眼中的恐惧之色更浓了。  火妖感觉到，现在自己似乎面对自己天生的克星，体内的能量流转都没有先前那么灵敏，战斗欲望也在一丝丝的消减。  看着先前还一副纯真样子，很容易就被火妖欺骗的卡纳，在这时身上竟然爆发出一股睥睨天下的气势。  台下的众人都是愣住了，没想到一个人的气势竟然能够在这么短的时间里面，能够发生那么大的变化。  只有知道卡纳的龙翔等人，在惊奇疑惑的时候，心底也有一丝担忧。  显然，这时的卡纳，心中应该是充满毁灭欲望的，但是，卡纳现在能够控制住那股欲望么？

 第二十章：克星（下）
   卡纳的双眼之中，一抹淡淡的紫意闪现，身上充满一股狂暴的毁灭之意。  在卡纳双眼死死盯着火妖的时候，疯狂的杀机弥漫，被这种眼神盯着，火妖感觉到自己似乎被天敌盯上。  不过，火妖毕竟是心智坚毅之辈，狠狠的一下将自己的舌头咬破，剧烈的刺痛感传来。  火妖也从那种绝望的恐惧之中挣脱出来，看着一步步走近的卡纳，火妖心中升起了一阵退意。  可是，就在这时，一个声音出现在火妖心中：“火刺已经死了，你是我们最后的希望，不能够放弃。”  声音在这里顿了一下，接着说道：“还有，你对面的那个家伙，能量属性克制我们，现在必须要趁他还没有成长起来毁掉它，否则的话，将来必成祸患。”  听到这声音，火妖脸上恐惧之意瞬间完全褪去，只剩下一脸狂热，在心中狂热的说道：“为了联盟，我一定会将这小子击杀的！”  沉默了一会，那个声音继续说道：“到了必要的时候，你可以动用那一招，务必将那小子毁掉！”  听了这话，火妖楞了一下，不过立刻就狂热的说道：“是的，大人，为了联盟！”  这一切，只是在一瞬间发生的，等到火妖睁开眼睛的时候，卡纳距离火妖也还有足足十多米。  火妖的双眼，在这时变成了紫黑色，眼中除了一片狂热，之前出现的恐惧和绝望，现在都已经消失不见。  两人现在似乎都有点意识模糊的样子，火妖是被心中狂热的信仰占据心灵，而卡纳，则是充满了毁灭欲望。  两人一步步的靠近，两人的速度都很慢，但是随着两人越来越靠近，两人身上的气势也越来越恐怖。  在两人之间的距离只有两米的时候，两人都是狠狠的将右拳轰向对方。  “砰”的一声巨响，两人的拳头狠狠的撞击在一起。  这一击，两人又是势均力敌，两人的身体一晃，不等身体完全站稳，就又向对方扑过去。  一拳拳狠狠的轰向对方，除了攻击，两人都没有丝毫的防守。  很快，两人身上就出现一道道伤痕，两人嘴角也都有一丝血痕。  火妖嘴角一丝紫黑色的鲜血缓缓地流下，而卡纳嘴角，则是一抹带着淡淡紫意的血痕。  本来，每一次轰中对手，两人就会将一丝能量注入对方体内。  两人的能量，都对身体和识海具有很大的伤害。  这本来就是本能的攻击方式，所以，两人体内的能量也就越来越少，消耗越来越大。  但是，卡纳体内的毁灭属性能量显然是火妖体内那种腐蚀性能量的克星。  因此，侵入卡纳体内的能量，根本就没有起到多大的作用。  但是，侵入火妖体内的能量，却给火妖的身体带来了很大的伤害。  显然，虽然现在火妖心中一片狂热的想要击杀卡纳，但是，也明白再这样下去，别说击杀卡纳了，能不能击伤卡纳都是问题。  怒吼一声，先前还和卡纳凶狠对攻的火妖，突然朝后面退开了。  足足在距离卡纳三十米远的地方，站定看着卡纳。  失去对手的卡纳，双眼之中闪现一丝暴虐，似乎对火妖的“逃走”很是不满。  卡纳抬脚就要追过去，但是，就在这时，一股强烈的危机感传来。  火妖的身体突然发生变化，整个人凭空拔高了一尺有余，一头黑发迎风暴涨，转瞬间就变成一丈长的紫黑色长发。  恐怖的洪荒气息从火妖身上传出来，同时，一团团紫黑色的火焰从火妖身体里面蔓延出来，环绕着火妖。  强烈的危机感就是从这些紫黑色的火焰上面传来，在这些火焰上面，卡纳感觉到了致命的威胁。  这时，在擂台周围的那些人，在看到那些紫黑色火焰的时候，一瞬间就陷入迷茫状态，一股股看不见的灵魂力量从周围那些观众识海之中飘散出来。  这些灵魂力量在飘散出来之后，很快就朝着那些紫黑色火焰汇聚过去。  龙翔在看到那团紫黑色火焰的时候，就感觉到那股火焰上面传出一股诡异的波动，然后，龙翔识海里面的那个漩涡，竟然诡异的开始朝相反的方向旋转起来！  一丝丝灵魂力量就要脱离龙翔的识海控制！  感觉到这些之后，龙翔的脸色大变，灵魂迅速沉入识海，强行控制自己的识海里面的那个漩涡恢复原样。  那些原本已经有些消散的灵魂力量这才回到龙翔的识海里面。  龙翔心下大骇，看来这个诡异的火妖，应该是在借用这里所有观众的灵魂力量进行接下来的攻击。  想到这，龙翔大喝一声：“这火焰有古怪，大家快点退开，不要看向那些火焰，更加不要用神念探查！”  在这声音之中，蕴含着龙翔达到武尊境界灵魂力量的震慑，周围那些迷茫的观众，在龙翔的这声大喝之中很快清醒过来。  这些人都察觉到先前自己的危机，一下子就相信龙翔的话，纷纷朝远处退开。  在察觉到危机的时候，卡纳识海里面，一团深紫色的能量诡异的浮现出来。  在这股深紫色能量浮现出来的时候，那些朝火妖周围飘散过去的灵魂力量，竟然像归巢的乳燕一般，飞快的朝卡纳的识海汇聚过来。  两个人都争着吸收擂台上空飘散着的灵魂力量。  与此同时，一股股强横的能量在卡纳身体里面苏醒过来，不断的在卡纳身体里面游走着。  可以看见，在卡纳皮肤下面，一道深紫色的能量，就像一条蚯蚓在卡纳经脉里面穿梭一样。  卡纳身上也是散发出一股洪荒气息，在这股气息之中，充满了毁灭一切的欲望。  感受到两人身上恐怖的气息，周围观战的那些人都自觉的朝后面退开。  在擂台上空那些灵魂力量被两人瓜分完毕之后，两人身上的气势也已经达到一个顶点。  两声怒吼几乎同时从两人口中爆发出来，似乎是相隔了无数年的仇敌，在这个时空又一次相遇。  之间一道淡紫色的身影和一道环绕着紫黑色火焰的身影，狠狠的朝对方冲过去。  两人在心中都升起了一种，将对方彻底毁灭的欲望。  两团光芒狠狠的撞击在一起，但是，在撞击之后，并没有发出任何响声，两人就这样粘在一起，诡异的悬浮在空中。  一团淡紫色，一团紫黑色，就好像两个悬浮在空中的小太阳一般。  两种颜色的光芒，疯狂的向对方渗透过去，一股股强横的能量波动传出来，在擂台上空的空间，都出现了一道道漆黑色的裂缝。  强大的压力，让周围观战的人不自觉的继续朝后面退开，直到远远的退开大约二十多米，这才感觉到能够承受。  火妖和卡纳，现在显然都已经使用处了超越自己承受能力的力量。  并且，现在两人已经陷入僵持之中，现在的这种情况，就连观战的龙翔等人也根本就探查不到具体情况，就算是想要插手也根本无从下手。  卡纳在识海里面那团紫色光团爆发出来的时候，就已经失去了对自己身体的控制权。  但是，这一切，卡纳都能够清晰的感觉到。  卡纳的身体里面，不断的有紫黑色的能量侵入，而卡纳血脉之中，不断的爆发出一蓬蓬紫色的能量。  淡紫色的能量在一爆发出来的时候，就拼命的朝那些紫黑色能量围堵过去。  不过，之前还一击即溃的紫黑色能量，这时在面对卡纳体内淡紫色能量的时候，竟然顽强的抗衡着。  而火妖体内，现在也被淡紫色能量侵入，不过，火妖根本就没有理会这些侵入体内的淡紫色能量，任由这些能量在体内肆虐，毁灭体内的血肉和经脉。  显然，现在火妖根本就没有想到自己在这一战之后是否能够活下去。  火妖甚至燃烧生命之火，激发自己的生命力，让自己体内的能量能够暂时对抗卡纳的毁灭能量。  所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的。  现在火妖已经豁出自己的性命，爆发出的战斗力也是比平时增长了很多。  卡纳现在感觉到自己的身体里面，被灌注进来大量的腐蚀性能量，血脉之中爆发出来的那些淡紫色能量。在这些紫黑色能量的攻击下，竟然节节败退起来。  卡纳识海里面的那团淡紫色能量团，在一波波的攻势之下，不断的消耗，变得越来越小。  不过，卡纳不好受的同时，火妖的情况也更加的不妙。  体内的大量经脉被毁灭能量摧毁，火妖体内的能量运转也变得艰难晦涩。  并且，火妖毕竟是在燃烧自己的生命力，爆发出来的攻击力也不可能持久下去。  在火妖的生命力被燃烧殆尽的那一刻，也就是火妖命陨之时，到时候攻击自然也就消失了。  但是，按照现在这样看来，就算是火妖燃烧尽自己的生命力，也无法将卡纳击杀。  想到这，火妖心中不禁升起一股决然的气息，火妖决定，将体内剩余的生命力，在这一刻完全爆发，发动最后也是最强一击！

 第二十一章：胜！胜！胜！（上）
   火妖在察觉到自己就这样根本无法将卡纳击杀之后，决定在这一刻将所有的生命力引爆，发动最强大的攻势。  只见那团紫黑色的身影，在这一刻突然“轰”的一声，彻底的爆炸开来，一团团紫黑色的火焰瞬间就没入卡纳的身体里面。  卡纳根本就来不及作出什么反应，一瞬间就被汹涌的火焰给淹没了。  看到这一幕，擂台下面的龙翔等人都懵了。  “不！”莱丝发出一声凄厉的惨叫，就要冲上擂台，但是，却被龙翔死死的拉住了。  “不，你放开我，我要去救我哥哥……”被龙翔牢牢的拉住，莱丝绝望的朝龙翔哀求道。  看着莱丝眼中痛不欲生的绝望神情，龙翔拉着莱丝的手却没有丝毫的放松。  “莱丝，别这样，别着急，你们血脉特殊，你哥哥不会有事的，你这样上去，会受到修罗炼狱城卫队攻击的，到时候你不仅不能够救你哥，还会害了他。”  龙翔死死的拉住莱丝，一边耐心的劝导着。  听了龙翔的话，莱丝也慢慢的冷静下来，紧张的看着擂台上面。  而就在卡纳的身体被那股紫黑色火焰淹没的时候，卡纳识海里面的那团紫色光团，突然“砰”的一声爆炸开来。  在这团紫色的光团爆炸开来的时候，一股冲天的紫气从卡纳的头顶飚射出来，笔直的就向狼烟一般，冲天而起。  同时，卡纳的整个身体都变成了晶莹的紫色。  在那道紫色狼烟出现的一刹那，整个擂台周围，方圆二十米之内，突然形成了一片绝对的真空状态。  能量，气息，甚至连空气都消失不见。周围的空间，也出现阵阵诡异的波动，似乎也将要被毁灭掉。  那股紫色狼烟，也只是持续了短短的两个呼吸，然后就缓缓的从卡纳的头顶百汇之处，没入卡纳的身体里面。  随着紫色狼烟消失，擂台上面那骇人的火焰也缓缓的消失不见，或者说是，完全没入卡纳的身体里面。  看着卡纳似乎完全没有受到致命的伤害，莱丝脸上紧张的神色总算是松了下来。  就在这时，“扑通”一声，卡纳整个身体就像是推金山倒玉柱一般，直挺挺的摔倒在擂台上面。  这时，龙翔松开了拉住莱丝的手，莱丝第一个冲上擂台，将卡纳抱了下来。  而卡纳身上，现在还时不时的闪现出一道道淡紫色的光芒，上面散发出浓郁的毁灭能量。  除了莱丝，根本就没有人能够触碰到卡纳。  将卡纳抱下来之后，莱丝仔细的谈查了一下卡纳的身体，发现卡纳现在情况很不正常，体内一片混乱，但是，至少应该没有生命危险。  莱丝等人的挑战，都还需要一段时间才开始，所以众人就先将卡纳送回住的地方。  在住宿的地方，小白留在那里专门照顾卡纳。  剩下等人，都回到擂台挑战场地，毕竟还有莱丝、剑、白虎和金狼王没有参加今天的比赛。  卡纳受伤，让莱丝现在一肚子火，身上也充满了暴虐的气息。  本来现在莱丝的战斗力，就足以和一般初入武尊境界的武者抗衡，再加上莱丝现在急需发泄一番。  于是，莱丝的对手，彻底的悲剧了。  仅仅只是三招，莱丝的对手就被莱丝击倒。  那名现在已经获得二十三场胜利的武皇巅峰强者，在刚开始见到自己的对手是一名十二三岁的小女孩的时候，还在暗暗的庆幸。  但是，第一次碰撞，就将这名武皇巅峰强者从二十四连胜的美梦之中惊醒过来。  仅仅是三招，莱丝对手就已经断了五根肋骨，右手也软软的耷拉着。  “给你一息的时间，你自己滚下去，否则的话，就不怪我下重手了。”莱丝冷冷的对这个武皇说道。  听到莱丝的话，看着莱丝眼中毫无感情的双眸，那个武皇不禁打了一个寒战。  妈的，三招就打断了老子的五根肋骨，废了老子的一只右手，还不算是重手？！  不过，虽然心中腹诽不已，但是那个武皇倒也光棍，非常干脆的走下擂台。  台下观众一阵哗然，不过，更多的却是惊讶于一个小姑娘竟然有这样恐怖的战斗力。  在莱丝上场之后，接下来上场的就是剑。  剑的对手倒是比较好对付，到现在剑的对手也不过才获得了五次连胜。  根本就不需要使用太多的底牌，剑就轻松的战胜了自己的对手。  至于金狼王和白虎，因为血脉高贵，在战斗之中血脉威压之下，对手本来就发挥不出全部的实力，两人也是很快就战胜了对手，成功的成为擂主。  经过这一战，众人并没有什么消耗，很快就恢复过来了。  回到住宿的地方，卡纳还是昏迷着。  看着昏迷的卡纳，众人脸上都是不太好看，显然的，在武爵境界，龙翔和卡纳碰上对手的很可能来自同一个家族或者同一个组织。  按照卡纳现在的情况，接下来的比赛应该参加不了了。  龙翔看着众人，说道：“今天大家战斗之后的感受怎么样？”  众人一个个的分析了一下自己的战斗感悟，都表示自己在紫耀家族的时候经历过的战斗比这些战斗要艰难的多。  听了众人的话，龙翔沉思了一下，说道：“既然这样，我有一个提议，不知道大家觉得怎么样。”  听到龙翔的话，众人脸上都是一脸好奇，不知道龙翔所说的提议是什么。  原来，今天在战斗的时候，龙翔仔细的看了看挑战规则，这才发现，原来，在擂主愿意的情况下，可以每天接受多场挑战。  龙翔仔细的算了算，现在按照龙翔的计算，距离炎华帝国御前大笔也仅仅只有半年不到的时间了，要是按照一天挑战一场来算的话。  龙翔等人获得修罗称号至少也需要三个多月，这样的话，剩下的时间就不多了。  所以龙翔想到的就是，每天多接受几场挑战，在高强度的战斗之中，收获也会相对大一些。  当然，今天碰到的火刺以及火妖这两个人，也给龙翔带来了强烈的危机感。  火刺临死之前的那个“幽”，一直萦绕在龙翔的心头，沉甸甸的。  龙翔提出这个提议之后，剑等人没有一个反对的，相反的，都露出了一丝跃跃欲试的神态。  第二天一大早，众人就来到了擂台挑战报名处。  将众人的想法告诉报名处的人之后，那里的接待人员都露出了一丝震惊的神色。  以往也不是没有见到过这样要求一天接受多次挑战的情况，但是，那也只是极少数几个人。  或许好几年都不可能出现一个这样的人，但是，今天竟然一下子就出现了五个这样要求的人。  并且，这五个人看起来还是一伙的。  其实，只要一个人愿意一天接受多次挑战，挑战者还是蛮高兴的，毕竟谁也不是铁打的。  很快，龙翔等人愿意一天接受多次挑战的公告就公布出来了。  看到这个公告，整个报名处都沸腾起来了。  “看，今天竟然有一个武爵愿意一天接受多次挑战，哪里来的小子，竟然这样嚣张？”  “是啊，对了，你看，又有两个武皇境界的也愿意一天接受多次挑战……”  这个人的话音刚刚落下，就被另外一个震惊的声音取代。  “兽皇境界的也有两个这样的变态，今天这到底是怎么了？怎么愿意接受多次挑战的一个个都今天冒出来了？”  至于那些不是武爵，也不是兽皇武皇境界的挑战者，则是有些郁闷的喊道：“为什么没有武帝境界的擂主愿意一天接受多次挑战？”  恰好在这三个境界的，则是兴奋起来，一个个抢先开始报名。  要知道，在这个挑战赛上面，哪怕只是能够多胜利一场，也是极为不容易的。  并且，只要是安排比赛了的，要是失去了对手擂主之位，那么就算是直接胜利了一场。  比如，今天龙翔有十名对手，但是龙翔在三场的时候，就输了，那么，除了第三名对手战胜龙翔算是胜利一场之外。  剩下的那七个，失去对手的，也算是胜利一场。  看着火爆的场面，龙翔等人心头也是微微一笑，看来，按照这样的趋势，自己等人也就不用担心每天缺少对手了。  很快的，境界最低的龙翔，已经到了上场的时间了。  看了看今天报名的武者，龙翔选择接受十场挑战。  当这个数字公布的时候，整个挑战场又是一阵沸腾。  武爵境界，本身体内的天地元气就不多，根本就无法坚持长时间的战斗，因此，就没有那名武爵境界强者一天接受多次挑战。  但是，龙翔不仅一天接受多次挑战，并且挑战数量足足有十场。  在所有人看来，龙翔简直就是一个疯子，自信过头，不知道天高地厚。  龙翔的第一个对手，是一名大约二十岁的年轻人，在两人都走上擂台了之后，那个年轻人冷笑一声，说道：“我不知道你为什么这样自信，但是，我会让你知道，你有多么愚蠢！”

 第二十一章：胜！胜！胜！（下）
   那个年轻人的话音刚刚落下，就感觉到自己的后脑上面一阵剧痛，然后就什么知觉也没有了。  在他软倒下去的时候，隐隐约约的听见一句话：  “你没有告诉我我有多愚蠢，但是我想，在这一战之后你应该会知道你有多愚蠢！在这样的擂台上，对手都已经上场了，竟然不知道防御，愚蠢！”  龙翔的身影缓缓的出现在年轻人身旁，冷冷的看着软倒下去的年轻人。  在那个年轻人上台之后竟然还在唧唧歪歪的时候，龙翔就知道，这年轻人根本就不堪和自己一战。  于是，在那个年轻人反应之前，龙翔一掌切在了对方脑后的大静脉处，将对方击昏。  龙翔和对方也没有什么仇恨，因此这一击也就没有出手太重，相反，还算是给对方一个教训。  周围那一群观战的观众，脸上都是一副怪异的表情。  这样的结果，简直出乎所有人的意料，谁也不会想到，这一战的结果竟然是这样的。  说龙翔太强吧，这一战之中龙翔根本连任何一个武技都没有使用，唯一使用的就是诡异的身法。  说这名挑战者太傻吧，众人想了想，发现就算是自己，第一个上场，恐怕也免不了好好的嘲讽一番。  看着周围一群目瞪口呆的人，龙翔轻声咳嗽了一声，说道：“我想现在我应该算是赢了吧，不知道第二位挑战者究竟是谁？”  第二个挑战者有些郁闷的上场了，这是一个才十五六岁的少年。  少年在得知自己第二个上场的时候，心底还是有些窃喜的，既然龙翔敢说连续挑战，那么就是有一定的底牌和自信的。  所以，在第一场就输掉的可能性不大。  只要第一场消耗龙翔的一定体能，这个少年战胜龙翔的机会就大多了。  但是，谁也没有想到，第一个挑战者就这样在短短的一个呼吸之内就被击败。  看着少年一脸不爽的样子，龙翔哈哈一笑，说道：“开始吧，这一战之后，你就知道，就算是第一场我有所消耗，你也不一定是我的对手。”  说完之后，两人同时发动攻击。  这个少年的实战经验很丰富，所修习的武技也算是比较高级的。  不过，显然这些还不足以给龙翔带来很大的麻烦。  大约只是一炷香的时间之后，这个少年也被龙翔一拳轰下场去。  这一次，在少年刚刚被轰下场之后，就有一名年轻人上场了。  很显然，这个年轻人就是不想给龙翔任何喘息的机会。  两人上场之后，也是一言不发的就开始战斗。  比起刚才的那个少年，这个年轻人实战经验或许还要丰富一些，但是所修行的武技等级还没有那个少年高。  这个年轻人也没有给龙翔带来多大的麻烦，坚持的时间甚至还没有少年坚持的时间长。  一个失败之后，另一个就立刻上场，简直就是车轮战。  但是，毫无例外的，每一个在龙翔手下也就坚持大约一炷香的时间。  只消耗了一个多时辰，龙翔就已经完成了今天的十连胜。  在这时，龙翔体内的天地元气几乎还有足足八成。  当然，也不是说这是个人也就仅仅消耗了龙翔两成的力量。  毕竟龙翔将那枚八级魔核和魂精髓随时都带在身上，时刻都在恢复消耗的能量。  等到龙翔结束今天的战斗之后，周围围观的那一群人这才发现，原来龙翔并不是一个软柿子，不是谁想要捏一下就能够捏一下的。  这时，莱丝，剑，白虎和金狼王都还在和自己的对手战斗着。  在这其中，莱丝和金狼王战斗起来相对轻松一些。  并且，这两个人已经经历了八场战斗，却没有将一个对手击杀。  但是剑和白虎就不同了，两人都是修炼杀戮之道的，在战斗之中根本就很难控制自己的杀意。  所以，和两人战斗的，基本上最轻也是重伤。  在和剑战斗的六个人之中，有三个重伤，剩下的，全部死在剑的剑下。  所以，在和剑战斗的时候，很多人都是拼死反抗的，爆发出来的战斗力也相对强悍一些。  白虎的形式要稍微好一些，虽然和他战斗的七个人之中，同样也有三个被白虎杀死，但是，借助血脉威压，白虎的战斗也不算是太困难。  很快，莱丝结束了战斗。她心中挂念了自己的哥哥，因此战斗的时候基本上都是以最快的速度将对手击败。  随即，金狼王也结束了战斗，现在金狼王身上的血脉威压越来越强盛，在同等级的魔兽之中，很少有能够顶住金狼王的压力和他战斗的。  大约半个时辰之后，白虎也结束了战斗。  又过了半个时辰，剑终于艰难的结束了战斗。  虽然剑身上出现了一些伤口，消耗也很巨大，但是，经过这一番战斗和杀戮之后，剑的精神确实很好。  至于那些伤势和消耗，有一晚上的修养，足够恢复到巅峰状态。  到这时，报名接受多次挑战的五个人，第一天的战绩是十连胜。  包括前一天挑战的胜利，龙翔等人胜利的场数，一下子就变成了十一场。  这时，看着五个人结伴朝外面走去，整个挑战场都沸腾了起来。  “你们看，那五个人竟然结伴朝外面走去，难道他们认识么？”一个人惊讶的说道。  另一个消息比较灵通的说道：“这你就不知道了吧？今天他们几乎是同一个时间来报名的。肯定是一伙的啊。”  “切，就你这样的消息，还好意思出来秀？你不知道吧，这些人都住在一起的，就在XXX客栈呢，今天我还看见他们一块走出来呢。”另外一个恰好看见龙翔等人离开客栈的人说道。  “说不定这些人都是一个家族的，也难怪会有这样恐怖的战斗力了。看他们的样子，似乎经常越级挑战的，和同级的人战斗起来似乎都没有什么压力。”  龙翔等人离开挑战场，就回到了客栈。  回到客栈，莱丝还是第一个探查了一下卡纳的身体情况。  经过一天的休整，卡纳体内的能量似乎变得柔顺了很多，先前狂暴的能量也安静了不少。  小白因为本身就和远古凶兽血脉相冲，只是照看着卡纳，根本就无法帮助卡纳疗伤之类的。  看了一下卡纳的身体之后，莱丝脸上的神色也好了很多。  在这个世界上，卡纳是莱丝唯一的亲人，要不是因为感觉到卡纳本身没有生命危险，莱丝说不定都不会参加今天的战斗。  一夜无话，第二天，龙翔等人又来到了这个挑战场。  这一天，报名的人明显的比前一天少很多了。  经过昨天的比赛，众人都知道，这一群人没有一个是好惹的。  不过，今天来挑战的，全部都是实力稍微强悍一点的。  有些实力的，都有些自负，因此，在第一天的时候，根本就不屑于和人车轮战来获胜。  但是，当龙翔等人的实力被传出去之后，就又会有些人希望通过战胜龙翔等人，来显示自己的实力。  这一天的战斗，变得都很艰难起来。  龙翔在这一天的战斗之中，也遇到了两个比较麻烦的对手。  其中一个，甚至逼迫龙翔一时收不了手，失手将对手给杀死了。  今天的一战，花费了龙翔足足三个时辰，比前一天多出了三倍的时间。  在战斗完之后，虽然有八级魔核和魂精髓随时恢复，龙翔体内的天地元气足足消耗了四成，识海里面的灵魂力量也消耗了两成。  其他人也是一样的，今天的战斗时间和消耗都比昨天多得多。  并且，每个人身上，或多或少，都带着一点伤。  不过，虽然艰难，但是众人还是保持了十连胜。  到晚上，众人胜利的场数都是二十一连胜了。  “大家还坚持的住么？”晚上，龙翔看着众人一脸疲惫的样子，有些担心的问道。  这样高强度连续战斗，谁也不敢保证在之后就不会遇到势均力敌的对手，到时候以自己这群人的状态，还真的就不一定能够获胜了。  “我还能够坚持。”剑擦了擦剑上面的血迹，丝毫都不为身上的伤口所动。  “龙翔大哥，我想挑战一下自己的极限，我不希望我一直都是这样软弱的，需要别人保护。”莱丝一脸坚定的说道。  至于金狼王和白虎，问都不用问也知道，这两个战斗狂人，根本就不知道什么是退缩。  看着众人坚定的眼神，龙翔无奈的苦笑了一声，换做是自己，自己也不会放弃的。  现在虽然这样高强度的战斗，自己很疲惫，但是，这样才有挑战。  虽然这样，自己可能会遇到一定的危险，但是，不经历风险，怎么可能真正的成长。  龙翔默默的从空间戒指里面拿出一些药材，开始迅速的配置一些治疗药剂。  很快，治疗药剂配置好，众人都开始恢复身上的伤势。  至于体内的能量，剑等人每个人手上都有足够的高级魔核。  一晚上的时间，足以让众人都恢复到巅峰状态。  天亮之后，众人将会面对新一轮的挑战！

 第二十二章：百胜，百胜！（上）
   第二天，众人又是一大清早就来到了挑战场。  看着龙翔等人一脸精神抖擞的来到挑战场，周围观战的那些人在给龙翔等人让出道路的同时，也是一脸惊奇。  昨天明明看到这些人都是带着一身伤痕回去的，但是今天怎么一个个的都恢复到巅峰状态了。  挑战在龙翔等人到来的时候就开始了，还是和之前一样，一个个轮流上场。  今天的挑战者的实力，比起昨天来，又要强悍不少。  在和第八个挑战者交战的时候，龙翔竟然被对方击伤，在胸口划出了一道足足有一尺长，近一寸深的伤口。  在挑战场上面，龙翔当然不能够拿出珍贵无比的治疗药剂当面服下去，否则的话，疯狂的人们说不定会将自己等人撕成碎片。  所以，龙翔只好硬撑着，将最后的两个对手以雷霆手段击败。  除了莱丝因为体内能量特殊，再加上长相比较容易引起人的呵护之心，莱丝没有收到多大的伤害之外。  龙翔胸口一道伤口，剑身上不下十处深可见骨的伤口，白虎一身白色毛发上面也被鲜血染红了一半，金狼王也是一样的，全身伤口累累。  第四天，第五天，第六天……一直到第九天。  龙翔等人都是每天带着满身伤口，一脸的疲惫回到住宿的地方，然后，在第二天再一次精神抖擞的来到挑战场。  虽然一天比一天狼狈，一天比一天受到的伤势更重，一天比一天取胜的更加艰难，但是，龙翔等人都坚持了下来。  周围的观众，从最开始的观望，看笑话；到后来想要占点小便宜，希望龙翔等人早早的输掉比赛；到更后来的嫉妒，诅咒他们被击杀。  但是，现在，在这些观众心中却只剩下敬佩。  龙翔等人坚韧的意志，确实令这些人敬佩。  当地十天，龙翔等人准时来到挑战场上的时候，却惊讶的发现，这一天每一个挑战擂台周围的观众都要比前一天多得多。  甚至，在这些人之中，龙翔感受到了一些气息恐怖的存在。  同时，在自己等人的擂台周围，出现了几个身穿黑衣，脖子上面挂着紫金色玉佩的人。  看着这些人，龙翔双眼之中迸射出惊人的火花。  按照自己这些天对修罗炼狱场的了解，能够佩戴紫金色玉佩的，除了那些实力强悍的升级巅峰强者之外，也就只有两种人。  一种就是获得修罗称号的，另一种就是获得炼狱勇者称号的。  很明显的，那些围在自己，莱丝和剑擂台周围的黑衣人，就一定是修罗。  而在观看金狼王和白虎战斗的，就一定是能够幻形的魔兽，获得炼狱勇者称号的魔兽。  想到这，龙翔心中也是一阵了然。  自己等人今天要是挑战成功的话，那么自己等人明天就要挑战这些修罗和炼狱勇者了。  修罗和炼狱勇者挑战成功的话，那么自己等人就是和这些人交换身份了。  所以，这些人都来观看自己等人的战斗，恐怕也是为之后可能发生的战斗做准备吧。  看着楼下等人来到场地，周围熟知楼下等人的，都自觉的为龙翔等人让开一条道路。  龙翔很快就来到了挑战场里面，走上擂台，龙翔微微的扫视了一下，发现在自己擂台周围的是三名黑衣人。  这三名黑衣人都是大约二十岁左右，身上一股诡异的气息，以龙翔现在的灵魂境界，竟然无法将这三人的真实境界探查出来。  在龙翔观察这三人的时候，这三人也在打量着龙翔。  目光在半空之中交织，似乎有一道道无形的火花出现在众人中间。  龙翔朝着三人微微的一笑，点了点头，然后转移开自己的视线。  这时，在台下的三人之中，正中间的那个黑衣人说道：“这个人明天交给我了，他值得一战。我今天就不看他的战斗了。”  说完，起身离开。  这个黑衣人说这话，并不是觉得龙翔今天的战斗不值得看。  而是，这个年轻人真正认可了龙翔对手的地位，希望能够和龙翔公平一战。  要是今天这个黑衣人观看了龙翔的战斗，那么就会对龙翔的战斗风格有一定的了解，在明天的战斗之中就能够事先做出防备。  但是，龙翔对自己的战斗风格却完全不了解。  所以，黑衣人就觉得这样不公平，于是就事先离开。  看着黑衣人孤傲的背影，龙翔在这一刹那就明白了黑衣人的想法，在心里默默的说道：“你是一个值得尊敬的对手，明天能够选择的话，我们一战！”  剩下的两个黑衣人，看着中间那个黑衣人离开，心底暗骂一声，说道：“死脑筋！要是明天输了，那就好了……”  而这时，在挑战场的某一间密室里面，一个黑衣黑袍，黑布蒙面的人站着，挑战场的一个管事，正一脸恭敬的看着这个黑袍人。  “我吩咐你的事情怎么样了？我们少爷说了，事成之后，少不了你的好处。”苍老的声音从这黑袍人口中传出。  “回大人，您交代的事情，我已经办妥了，今天，那个叫做龙翔的小子，就算是不死，至少也要重伤。只要明天少爷主动挑战，少爷的战绩就会上升一名……”这名管事在后面还有一连串的马屁，准备拍出来。  但是黑袍人挥了挥手，将这些全部打断在管事的肚子里面。  龙翔对面，这时出现了一名满脸横肉的大汉。  大汉一脸凶厉，双眸之中闪现出一道道嗜血的光芒。  看着这个壮汉，龙翔的眉头不禁皱了皱。  这个壮汉给龙翔一种极为诡异的感觉，明明感觉到这个壮汉体内的能量，竟然比达到武爵巅峰的自己，要雄浑足足十倍左右。  这分明就是已经达到初级武皇，也就是三阶武皇巅峰的标志。  但是，龙翔的灵魂力量仔细探查过去的时候，却发现，这个壮汉的真实境界确实是在武爵巅峰。  对此，龙翔表示深深的不解。  但是，龙翔在这时也根本就来不及多想什么。  这个壮汉在上场之后，就直接朝龙翔攻击过来了。  挟着强烈的气势，壮汉声势威猛的一拳，直直的朝龙翔轰击过来。  为了验证自己心中的疑惑，龙翔咬了咬牙，体内能量疯狂运转，马步稳稳的蹲下。  一拳，狠狠的朝着壮汉的拳头轰过去。  壮汉前冲的冲势被龙翔这一拳给轰的一顿，而龙翔整个人却被轰得飞出去了。  喉头一甜，一口逆血就要喷出来，被龙翔死死的压制住了。  龙翔感觉到自己就像是大海之中的一叶扁舟，根本就无法控制自己的身体。  在空中的时候，龙翔不断的改变自己身体的方向，希望能够减弱这股强横的冲击力。  这时，杀戮本源魂珠的声音传来：“没错，果然没错，这个壮汉本来就是三阶武皇巅峰境界，但是，现在施展秘法之后，显现出来的就是武爵巅峰。”  听了杀戮本源魂珠的话，龙翔连忙询问详细情况。  原来，在修罗炼狱场，有一种秘法，能够封印武者的境界，同时却能够保持武者的战斗力。  也就是说，这名壮汉现在虽然表现的是武爵巅峰，但是除了不能够飞翔之外，这个壮汉所有的战斗力都和没有被封印之前一模一样。  这样的秘法，在某些限制等级境界的场合非常有效。  后来，杀戮本源魂珠分析道，着一定是有人想要趁机将龙翔杀掉或者是废掉。  听到这，龙翔心中涌现出一股森然杀机。  自己在这些天的挑战之中，是不是表现得太过于仁慈了一点。  以至于所有人都以为自己好欺负？居然在这个时候还和自己玩这种阴谋手段？难道真的就以为自己不会杀人么？  既然如此，那么就做好承受自己怒火的准备吧。  龙翔了解这一切之后，身体还在空中。  强行运转体内的能量，将自己体内的伤势暂时压制下去，同时身体在空中一个诡异的扭曲。  然后，在追击而来的那个壮汉惊骇的注视下，龙翔的身体竟然诡异的消失不见了。  没错，就在这个壮汉的眼前消失不见了。  就在下一刻，一股森然杀机锁定了这个壮汉。  这下，可把那个壮汉吓坏了，自己可是三阶武皇巅峰，灵魂境界应该远远超越这个武爵境界的小子才对啊，但是怎么可能被这个小子锁定呢？  在这时，龙翔手中银光一闪，固锋出现在龙翔的手中。  这个擂台战是不限规矩的，也就是说，不管对手手中是否有武器，你都可以选择用武器攻击。  先前龙翔一直没有使用武器，主要是因为龙翔想要锻炼自己，暂时还没有谁值得龙翔拿出固锋。  但是，这和壮汉却彻底的激怒了龙翔。  拿出固锋的同时，龙翔一件就挥向壮汉的左臂，固锋划过一道优美的弧线，那个壮汉根本就来不及做出任何的反应。  然后，一声惨叫，从壮汉的口中发出。鲜血迸射而出，一条完整的手臂就被齐肩削断。

 第二十二章：百胜，百胜！（下）
   龙翔一击得手之后，只是冷冷的看着这个壮汉，神情冷酷，杀机森然。  三阶武皇巅峰境界的壮汉，在龙翔固锋的攻击之下，竟然没有丝毫的反抗余地，瞬间就被削断一臂。  龙翔冷酷的看着那个壮汉，被龙翔的眼神盯着，那个壮汉心中不禁升起一种绝望的无助。  然后，在众人惊讶的目光之中，那个壮汉一声大叫，接着就，朝着擂台下面跑去……  这一幕彻底的将所有人搞懵了，就连龙翔也是在那个壮汉已经到达擂台边缘，朝下面跳的时候才反应过来。  眼看着自己即将跳下擂台，那个壮汉也松了口气，虽然自己没有完成任务，接下来可能会有一些麻烦。  但是，总比现在就死在擂台上面要好吧。  但是，下一刻，在壮汉的脚离地面还有一寸远的时候，壮汉突然感觉到自己竟然回到了高空。  然后，壮汉就看见，自己的身体轰然倒在地上。  这个壮汉记忆之中的最后一瞬间就是：“既然破坏规矩，就要有承受这样做后果的心理准备！”  在壮汉即将落地的时候，龙翔身体一晃，出现在壮汉身后，手中固锋带起一道耀眼的光芒。  壮汉的死，以及最后龙翔所说的那句话，台下观战的众人都是立刻议论纷纷起来。  “破坏规矩？这到底是怎么一回事，为什么那个叫龙翔这样说？”有人好奇的问道。  “是啊，那个叫做龙翔的，都已经连胜九十二场了，除了火刺之外，很少会下杀手的，为什么今天要杀人？”另一个一直关注着龙翔战斗的人也不解的问道。  “这你们就不知道了吧，擂台挑战有一个规矩就是，能够低级挑战高级，但是不能够高级挑战低级。所以，在武爵挑战擂台上面，不能够有超越爵级的存在。”  “但是，有些人却用秘法将自己的境界封印，明明达到武皇，却显示出武爵。”  一个比较了解的人出来解释道。  “是啊，在历史上，这样的例子多着呢，因为害怕有人挑战自己，失掉自己的修罗之位，找人这样干也很常见。”另一个人也附和着。  很快的，这种言论就在整个挑战场蔓延开来。  对于这些言论，站在擂台最前面的那两个黑衣人，脸上的表情还是那样冷冷的。  但是，从他们双眼之中时不时闪现出来的一抹寒芒就能够发现，这两个人现在心中的愤怒简直就已经到达顶点了。  现在，众人虽然谁都没有明说，但是所有的矛头直指这两个人。  台下的议论，龙翔没有精力来关注，现在，龙翔的下一位对手已经站在擂台上面了。  有了先前的经验，龙翔仔细的感受了一下对方的气息，发现这人确实是一名武爵境界的武者。  两人的战斗还算是激烈，龙翔也没有使用固锋。  到最后，也只是一击将对手轰下擂台。  接下来的战斗，只要是气息强悍，明显是五环境界强者自我封印的人，龙翔一律用雷霆手段将对方灭杀。  在今天的九场战斗之中，居然有六名是这样的武皇强者封印成武爵的例子。  总算是完成了今天的战斗，事实上，龙翔今天战斗的消耗，并不是很大。  毕竟有六场龙翔是用雷霆手段击杀对手的，几乎用上了全力，并没有多少浪费。  之前几天，龙翔之所以消耗那么大，主要是因为保存实力，战斗时间过长，同样也算是锻炼一下自己持续作战能力。  今天这一战之后，龙翔除了第一场的时候，因为试探对手，所以稍稍受了一点伤之外，也算是完好无损的。  就在龙翔获得第一百场胜利的时候，一道紫金色的光芒从天而降，落在龙翔的头顶。  在那道紫金色光芒出现的那一刹那，一股强大的威压瞬间就笼罩整个场地。  整个挑战场地的人，在这一刻都感觉到自己的大脑一片空白，甚至连思维都停止了。  龙翔也试着躲开那道紫金色光芒，但是，在那一刻龙翔却发现自己竟然动不了了。  这道紫金色的光芒，足足持续了大约一盏茶的时间。  在那道紫金色光芒消失不见之后，龙翔的额头之处就多出了一个紫金色的印记。  等到紫金色光芒消失好久之后，龙翔这才恢复对身体的控制权。  在龙翔清醒过来之后，就感觉到自己额头之处似乎多出了什么东西。  龙翔连忙调集自己的灵魂力量，朝额头上面探查过去。  但是，在龙翔灵魂力量的感知之中，竟然发现自己的额头上面什么也没有。  用手一摸，能够摸到一个明显的印记，拿出铜镜一看，发现在自己的额头上面有一个紫金色的印记。  龙翔心中升起了一股无奈的感觉，现在他都不知道这个紫金色的印记有什么用，对自己会不会有什么不利。  但是，就算是知道了，或许也没有办法将这个紫金色印记驱逐掉。  这时，杀戮本源魂珠的声音传出来：“你不用担心，这只是一种印记，除了象征一种身份之外，没有什么特别的作用。”  听到这，龙翔这才放心下来。  看着龙翔缓缓的从擂台上面走来来，那两个黑衣人眼中闪现出一丝复杂的光芒，有畏惧，怨恨，嫉妒……  其他人，在看到龙翔的时候，则是主动让出一条道路，神态极为恭敬。  就在龙翔刚刚准备去观看其他人比赛的时候，突然，在武皇九号擂台上面，一道紫金色的光柱从天而降。  这股紫金色的光柱，比起先前降临在龙翔头上的那道，还要粗壮一些。  强横的威压，甚至连龙翔等人也感觉到了。  看着这道紫金色光柱，龙翔心头一喜，莱丝也获得了百场胜利了。  果然，只是一盏茶的时间之后，龙翔就看见莱丝高兴的跑过来。  “龙翔大哥，你一定也获得了百场胜利了吧？还是没有龙翔大哥快！”莱丝看到龙翔，高兴的说道。  “嘿嘿，我的对手全部是武爵境界，当然要快些了。不过你的速度也很快啊。”龙翔笑着揉了揉莱丝的脑袋，说道。  “走吧，我们也去看看，剑他们都还在战斗呢。”龙翔拉着莱丝，两人一块来到剑的比赛场地。  毕竟剑的擂台，和莱丝的相差不远。  在龙翔等人到达之时，剑刚刚将他的第九十九名对手斩于剑下。  随着这些天不断的杀戮，剑身上的杀气也越来越重，甚至在剑出招的时候，都会有一股浓郁的杀气环绕。  之前一直是森白色的杀气，在这时，竟然有一股淡淡的猩红色。  最后一名对手，一直都在观看剑的比赛，看到剑双眼之中带着猩红色的杀机，那个对手竟然不自觉的打了一个寒战。  身体朝后面躲了躲，心中已经升起了退意。  这时，剑心中杀机突然暴涨，身体一闪，就要将这个已经丧失战意的对手灭杀掉。  但是，就在这时，剑身上的杀机突然不受控制的爆发出来，似乎要讲剑的神智完全淹没。  这一段时间连续的杀戮，剑根本就没有时间来净化这些杀气，现在，在最后关头，杀气竟然爆发了。  在剑身上杀气突然爆发的时候，剑对面的那个对手竟然吓得转身就跑，在众人惊讶的目光之中飞快的跳下擂台。  看着对手跳下擂台，剑长长地松了一口气，要是那个对手留下来战斗的话，自己现在的状态根本就赢不了。  就在这时，一道紫金色光芒落在了剑的头顶。  在这道紫金色光芒落在剑头顶之后，剑体内刚刚爆发出来，似乎有些不受控制的杀气，竟然在这个时候彻底的平静下来。  这一次，足足持续了大约一炷香的时间，那道紫金色的光芒这才消散。  在紫金色光芒消散之后，剑的身形重新显现出来。  先前剑身上狂暴的杀机，现在已经消失不见了，浑身能量内敛。  这时，龙翔惊讶的发现，剑竟然已经突破到武皇三阶了。  “就你们结束了，看来我还算是比较快的哦。“剑哈哈一笑，似乎心情非常好。  龙翔点了点头，现在的剑，给龙翔一种圆润如玉的感觉，要是现在两人对战的话，龙翔想要获胜，恐怕不太容易了。  龙翔哈哈一笑，说道：“恭喜了。我们去看看白虎和金狼王吧，想来他们应该也快要结束战斗了吧。”  莱丝和剑点了点头，抬脚就要向兽皇擂台走去。  就在这时，两道紫金色的光柱几乎不分先后的从天而降，落在兽皇擂台上面。  “不会这么巧吧，两人竟然同时达到百胜！”莱丝有些无语的说道。  这两道紫金色的光芒，和龙翔，莱丝以及剑之前的那道光芒似乎有些不一样。  在这股光芒之中，龙翔等人感觉不到丝毫的威压。  那两道紫金色的光芒足足持续了一炷香的时间，才缓缓的消散。  等到两道光芒消散之后，龙翔说道：“走吧，我们看看，金狼王和白虎究竟怎么样了。”  可是，就在三人转身的时候，剑却愣在那里，一动也不动，似乎看到什么极为震惊的事情。

 第二十三章：战修罗（上）
   就在龙翔等人想要转身去看看白虎和金狼王的时候，却发现，剑竟然死死的盯着一个方向，一脸诡异的表情。  说不清现在剑的表情究竟是惊喜，震惊，不可思议，或者是羞涩？！  顺着剑的目光，莱丝和龙翔看到两人正并肩走过来。  那是一男一女，男的潇洒飘逸，英俊的脸上带着一抹坏坏的笑容，一双邪异的眼睛，正看着龙翔等人。这个男的最吸引人的，还是那一头金色的长发。  至于他身边的女子，则是一身白衣胜雪，高挑的身材，双眼之中散发出迷蒙的光彩，一头雪白的长发，更添一分妩媚。  看着这两个人，龙翔和莱丝都感觉到一阵熟悉，但是又能够确定，自己认识的人之中并没有这两个人。  龙翔有些怪异的看着剑，在心中暗想道：这女子该不会是剑这家伙的相好吧。  那两个人笔直的朝着龙翔等人走过来，来到龙翔等人跟前，那个女子看着众人，准确说是看着剑，嫣然一笑。  “怎么，化形之后你们就不认识了么？”  女子的这一笑，似乎天空都为之一亮，阳光在这一瞬间变得黯然失色。  听了女子的话，剑脸上瞬间红了起来，有些支支吾吾的说道：“没，没啊，我，我第一眼就认出你了。”  听了两人的交谈，龙翔和莱丝才反应过来，感情这两个人就是白虎和金狼王！  看来，先前两人的那道紫金色光柱之所以持续那么长时间，想来应该是帮助白虎和金狼王提前化形。  只是没想到，白虎居然是女子！  “剑，我给自己起了一个名字，叫做剑心兰。”女子，或者说是白虎，轻轻的对剑说道。  听了白虎的话，剑眼中闪现出一抹惊喜。  看着两人双眼之中闪现的柔情，龙翔咳嗽了一声，说道：“我们还是先回到住宿的地方去吧。”  毕竟一下子出现五个百战胜的人，整个挑战场都沸腾起来了，很多人都围着龙翔等人。  听到龙翔的话，剑和白虎，不和剑心兰脸上瞬间羞红起来。  众人离开之后，整个挑战场都沸腾起来，寻常一年也不见得有一个的百战胜，今天居然出现了五个。  且不说挑战场里面是如何的沸腾起来，龙翔等人回到客栈，依然是最先就看看卡纳的情况。  现在卡纳体内的力量已经彻底的平稳下来，身上淡紫色的光芒也越来越弱，甚至有些时隐时现了。  “卡纳应该用不了多久就会醒过来的，你不用担心，明天好好的战斗吧。”看了看卡纳的情况，龙翔看着一旁一脸担忧的莱丝，安慰道。  听了龙翔的话，莱丝勉强挤出一丝笑容，说道：“没事的，我知道我哥哥不会有事的。放心吧，明天我会好好战斗的。”  听到莱丝的话，龙翔点了点头。也没有多说什么，毕竟现在的卡纳还昏迷着，说要莱丝完全放心那也不现实。  一夜无事，第二天一大早，众人就来到了挑战场。  在刚刚来到挑战场的时候，龙翔就发现，已经有很多人来到了挑战场。  并且，在以前一直空着的主席台上面，也已经出现了一些人，龙翔的灵魂力量探查过去的时候，发现这些人的气息竟然都是自己探查不到的。  足足能够坐三十多人的主席台，上面只有正中间的两个个座位还空着。  在主席台前面，一行九个黑衣人站在最前面，这九个黑衣人之中，赫然就有昨天出现在龙翔擂台前面的那三个黑衣人。  随着龙翔等人入场，整个挑战场的气氛变得越来越压抑，本来嘈杂的挑战场，也渐渐的安静了下来。  在龙翔等人进场之后，似乎还有什么重要任务没有到场，主席台上的人都静静的坐着，只是有一个人示意龙翔等人找个地方坐下来。  在龙翔等人坐下之后，足足过了大约一炷香的时间，突然，两股强烈的威压出现在整个挑战场上空，在主席台正中央的座位上面，突然凭空多出两道身影。  这时，原先还坐着的所有人都站起身来，恭敬的朝这两个人行礼：“见过两位使者大人。”  对于众人的恭敬，这两个人只是冷冷的点了点头，然后扫视全场，最后将目光凝固在人群之中的龙翔等人身上。  这时，靠近左边的那个人开口了。  “你们就是获得认可的人？今天我们两个代表修罗王大人和炼狱统领大人，给你们的挑战做公证。”说完，看了看龙翔等人，“你们可有疑义？”  听了这个人的话，龙翔等人心里都是一惊，难怪先前那么多强悍的存在，对这两个人都是恭恭敬敬的，原来这两个人代表的是修罗王和炼狱统领。  龙翔等人连忙恭敬的说道：“晚辈没有什么疑义，但请前辈将挑战规矩示下。”  对于龙翔等人恭敬的神色，那个人点了点头，将规矩讲述了一遍。  在这场挑战之中，允许使用任何武器，武技，甚至是诡计。同样的，也允许认输。当一方被击杀，或者是离开擂台，或者是一方认输的时候，挑战结束。  将规矩讲述完成之后，那个人扫视了一眼龙翔等人，说道：“你们能够在和你们同级的修罗（炼狱勇者）之中选择一个挑战，不过，一旦在挑战之中，你们违反规矩的话，将会被直接抹杀。”  说道最后一句的时候，话语之中已经带着浓浓的杀机。  龙翔等人心头一凛，从这个人话语之中能够感觉到森然杀机。  龙翔等人都是点了点头，说道：“谨遵前辈训示。”  “好了，现在你们就开始选择对手吧。一旦挑战成功，你们就会占据他们的修罗（炼狱勇者）之位，开始吧。”那个听后，淡淡的说道。  龙翔第一个挑选，一共三名武爵境界的修罗，正中间的正式昨天那个只和龙翔见了一面就离开的那名黑衣人。  至于剩下的两个，则是参与算计龙翔的人，这两个人在龙翔看向他们的时候，眼神躲躲闪闪的，似乎很害怕龙翔选中他们。  龙翔不屑的冷笑了一声，看都没有看那两个人，直接一直中间的那个黑衣人，说道：“我选他！”  听到龙翔的话，那两个黑衣人同时松了一口气，而中间的那个，则是爆发出一股强烈的战意。  主席台上面也是一阵的骚动，显然，中间那个才是三名修罗之中最强悍的。龙翔选择他，战斗将会艰难很多。  至于最后来的那两个人，心中也是暗暗点头，难怪在前来之前，大人都特意吩咐了，一定要仔细注意这个少年。  后面，莱丝，白虎和金狼王也纷纷选择了自己的对手。  龙翔第一个出场，缓缓的站起身来，一步步走上擂台。  在龙翔站起身来的时候，那个黑衣人也同时站起身来，朝擂台上面走去。  两人距离擂台的距离不一样远，两人前进的步伐和前进的频率以及速度都是一样的，但是，最后，诡异的是，两人竟然同时走上擂台。  两人在站定之后，同时爆发出滔天战意，两人四目相对，视线在空中相撞，似乎都能够看到一道道火花。  “昨天在看到你的时候，我就知道你一定能够胜利，我也知道你一定会选择挑战我的。”黑衣人率先开口道。  龙翔哈哈一笑，说道：“不错，你值得我挑战。并不是每一个修罗都值得我挑战的。”  那个黑衣人也是哈哈一笑，说道：“不，你错了，每一个修罗都值得你挑战，不过并不是穿着修罗衣服，带着玉佩的人就一定是修罗！哈哈哈，你有资格知道我的名字，赵勇胜，我叫赵勇胜。我们痛快的公平一战吧。”  到最后一句的时候，那个黑衣人的声音似乎是从空间之中传出来的，而黑衣人的身影也缓缓的消失在众人眼中。  与此同时，龙翔的身影也消失不见，同样一个声音从空间之中传出来：“好，我叫龙翔，今天就痛快的和你公平一战！”  在龙翔声音传出不久之后，擂台上空的某一处空间一阵剧烈的碰撞，随即，两道人影就出现在擂台上面。  这出现的自然是龙翔两人，两人看了看对方，哈哈一笑，又朝对方扑过去。  一道道残影出现在擂台上空，一声声碰撞声传来。  台下的众人，根本就无法看到两人的身影，只能够隐隐约约看到两道残影在擂台上时隐时现，碰撞声不断响起。  不时的，两道还会隐没在空中，在空间之中也会传来一阵阵碰撞声。  主席台上的正中间的两人脸上也露出了赞赏的神色，左边也就是先前说话的那个，说道：“赵勇胜的实力在这半年来又进步了不少。”  右边那个人冷冷的说道：“那是，不然的话，也枉费了他天才之名。”  “不过，那个和他对战的少年也不错，难怪大人要我们关注的。对了，石头，你说他们谁会赢？”左边那人继续说道。  “不知道，耐心的等下去你就会知道了。”被叫做石头的人，仍然冷冷的说道。

 第二十三章：战修罗（下）
   看着那个叫做石头的家伙，似乎并不愿意和自己多说什么，左边的那个人也感觉到有些讪讪。  大约足足持续了一盏茶的时间之后，一直上下翻飞的两道残影，突然渐渐的缓慢了下来，最后，龙翔和赵勇胜的身影就停留在擂台上面。  两人都有些喘息的看着对方，双眼之中的战意越发的升腾起来。  突然，两人同时仰天哈哈大笑起来，说道：“痛快，实在是痛快，没想到在这里，竟然还能够碰到这样痛快的战斗。哈哈哈……”  场外的人，看着这两个仰天大笑的对手，一时之间都感觉到不可思议。  明明是在大战的对手，虽然算不上是生死之战，但是至少，这一战之后，只有一个人能够获得修罗之称。  按照常人看来，这两个人至少也应该算是仇敌吧，但是现在的情形却是，两人似乎惺惺相惜起来了。  大笑了一会，两人这才再次开始交手。  这一次，两人不再用极快的身法交战。  手中空间戒指上面银光一闪，固锋出现在龙翔手中，然后，龙翔身形一晃，九个龙翔出现在身体周围，正是龙翔的九莲齐现。  而这时，只见赵勇胜也是身体一晃，仿佛幻化出六只手臂，三个脑袋，一共六只手中个拿着一柄不同的武器。  九个龙翔，面对三头六臂的赵勇胜，两人分别使用出了自己强大的武技。  九个龙翔，上下翻飞，从不同的角度，用不同的姿势攻击向赵勇胜。  赵勇胜也能够同时使用六种武器，使出六种不同的招式，死死的抵挡住龙翔的攻击。  但是，毕竟龙翔化身较多，赵勇胜根本就无法彻底抵挡住，这一次的轰击，龙翔占据一丝上风。  不过，毕竟是武技，持续的时间并不长。  不一会，赵勇胜幻化出来的三头六臂消失，而龙翔的九莲齐现也到了结束的时间。  赵勇胜连连退后了三大步才站稳身形，而龙翔也微微的朝后面退出了一步。  赵勇胜刚刚站稳身形之后，双手之上爆发出一股浓郁的火焰，一股股灼热的气息蔓延在整个擂台上面。  在赵勇胜背后，一道火红色的巨龙虚影盘旋着。龙口大张着，一股股龙息就从巨龙虚影的口中喷吐出来。  赵勇胜手中的火焰越来越强盛，炙热的温度，甚至擂台下面观战的人，都有些受不了了。  看到这一幕，龙息犹豫了一下，看样子，这个赵勇胜使用的武技，最少一时八级甚至是八级高阶的武技。  毕竟就连虚影都能够辅助攻击，龙翔自己修炼的武技之中，还没有哪一种能做到。  要是龙翔现在使用游龙烈焰掌对敌的话，几乎可以可定会落入下风。  但是，要是辅以锻造之中的控火技术来控制阳火对敌的话，似乎又有些不太公平。  想到这，龙翔脑海之中突然灵光一闪，是啊，既然这样，自己何不用锻造技术之中的控火技术来控制游龙烈焰掌呢？  这样的话，自己这一招也应该能够勉强对抗赵勇胜的这一招了吧。  想到这，龙翔双掌一错，体内天地元气循着游龙烈焰掌的运功路线，同样一道淡红色的巨龙虚影出现在龙翔的背后。  这道淡红色的虚影，比赵勇胜身后的那道，要虚幻的多。  不过，在龙翔打出几个手印之后，一道道看不见的能量没入条红色巨龙虚影之中。  然后，那道巨大的巨龙虚影竟然缓缓的缩小起来，最后，近十丈长的巨龙虚影，缩小到只剩下一丈有余。  而这时，那道巨龙虚影看起来，竟然比赵勇胜身后的那条巨龙虚影还要凝实一些。  这一切完成之后，两人的武技几乎是在同一时刻成型，也在同一时刻攻向对方。  两道巨龙虚影从理性和赵勇胜身后飞出来，越过两人的身体，在空中狠狠的撞击在一起。  而两人的双拳也狠狠的攻击在一起。  龙翔身后的那道小巨龙虚影，胜在凝实，攻击更加的集中，但是赵勇胜身后的那道巨龙虚影，则胜在体型巨大，攻击更加的威猛持久。  两者一时之间陷入僵持状态，而龙翔和赵勇胜双掌上面的功夫，竟然也在伯仲之间。  “石头，你看，赵勇胜这小子竟然连八级武技红龙焚天掌都使用出来了。看来这次他碰上了对手了。”左边的那个，继续向那个被称为石头的人说道。  这一次，连石头也开始健谈起来：“嗯，不过那小子似乎修习的武技不多，竟然想用七级低阶武技抵挡红龙焚天掌。”  可是，就在下一刻，两人同时惊呼起来：“怎么可能，这小子竟然能够用控火技术将自己的武技生生提升一个等级！”  虽然提升之后，武技尚不成熟，比起成熟的红龙焚天掌要低两阶。  但是，这毕竟算是龙翔自创的武技了，并且，看样子，这武技似乎是在战斗之中临时创出来的。  这样的天赋，这样的战斗意识，比起赵勇胜来，只强不弱。  擂台上面，毕竟龙翔的这种武技只是临场创出，根本不成熟，再说也只是勉强达到八级武技的门槛。  想要抗衡赵勇胜的那个八级高阶武技，根本就不现实。  所以，在僵持了一炷香的时间之后，龙翔身后的那个巨龙虚影终于崩溃了。  不过，在龙翔的巨龙虚影崩溃的同时，赵勇胜身后的那个巨龙虚影也变得虚幻起来。  变得虚幻了很多的巨龙虚影，狠狠的撞击在龙翔的胸口上面。  这一击，龙翔根本就无法躲开，被狠狠的轰击在胸口正中央。  不过好在这巨龙虚影本来就已经消耗了很多能量，所剩下的攻击力根本就不足，所以，龙翔只是狠狠的朝后面退出了三大步。  并没有受到其他的什么伤害。  不过，这样一来，先前的两次交锋下来，第一次算是勉强占据一丝上风，但是第二次，却是龙翔败了。  两次交锋，两人可算是战成了平局，谁都没有讨到好处。  两人这一系列的交战，体内的能量消耗很大，站定之后，两人都是大口大口的喘着粗气。  不过，在两人的脸上，也露出了一丝欢快的笑容。  两人多次交锋，用尽自己所学，竟然也只是和对方打成平手。  这一战，两人都感觉到酣畅淋漓，有一种棋逢对手的感觉。  “真是痛快，很久没有这样酣畅淋漓的一战了，没想到天下天才还真的不少，是我之前小看天下英雄了。”赵勇胜哈哈一笑，看着和自己一样累的直喘粗气的龙翔，一脸笑意的说道。  “是啊，天下英雄出我辈，但是也并不是只有我辈是英雄。赵兄，这样战下去我们不知道什么时候能够分出胜负，不如我们一招定胜负如何？”龙翔哈哈一笑，说道。  接着，龙翔说道：“虽然我们这一战为的是修罗之位，确实，修罗之位对我也十分重要，不过，今天就算是没有得到修罗之位，能和赵兄一战，也足以大慰平生。”  “修罗之位，对我而言并不重要，今日一战，却是尽兴。要是我将修罗之位拱手送给龙兄，又显得侮辱了我们这一战。那么我们就放手一战吧。”赵勇胜眼中迸射出骇人的战役，猖狂的大笑起来。  随着两人的大笑，两人身上的气势不断的内敛，体内的天地元气却在疯狂的运转起来。  不过，在两人身体周围，却没有丝毫能量外泄出来。  看着擂台上面的一幕，台下的众人脸上都流露出一丝若有所思的表情。  现在在台上的，无疑是两个顶级天才。  这两人身上很显然有很多值得自己等人学习的地方，天才往往除了天赋之外，其实更重要的是一种心境，一种气质与品质。  这两人，对自己的实力有绝对的信心，根本就不需要使用什么阴谋诡计，一也不害怕什么阴谋诡计。  这样一来，心境光明磊落，心中心魔祛除，修为上面当然也就一帆风顺。  这时，在擂台上面的两个人，竟然同时将双眼闭上，一股股无形的波动出现在擂台上面。  两人的衣衫，在这一刹那都无风自动起来；龙翔一尺多长的黑色长发也飘扬起来。  一股无形的气场出现在龙翔的身边。  同样的，赵勇胜身体周围也出现了一道道诡异的气场。  甚至，在擂台周围的那些人，也感受到两人身上带来的无形压力，那是和境界压力，灵魂威压，血脉威压截然不同的压力。  似乎来自于意境，又似乎来自于心境……  大约足足过了一盏茶的时间，两人同时睁开眼睛，看着对方。  在睁开双眼的一刹那，擂台上面似乎出现了四道闪电。  不过，只是一瞬间，那四道神光就完全内敛起来。  龙翔和赵勇胜身上再也谈查不到丝毫能量气息，看上去这两人就像是两个普通到不能再普通的人。  不过，从两人深邃的目光之中，还是能够看出这两人的不平凡。  看着对方身上没有流露出一丝气息，两人都微不可查的朝对方点了点头。

 第二十四章：修罗！炼狱勇者！（上）
   这时，龙翔体内所有的能量全部汇聚在丹田里面，最核心之处是那一丝最为精纯的融合能量。  赵勇胜体内的能量也全部回归到丹田里面，都在准备着着最后也是最强一击。  两人体内的能量被分成数股，按照自己修习的武技运功路线在运转。  数种武技，同时在体内告诉运转，然后融合在一起。  两人体内的能量奔涌，经脉里面甚至能够听到一声声流水冲刷河道般的声音。但是，两人表面上看起来却异常平静。  突然。两人同时动了，繁琐无比的数种武技融合之后，竟然化作了平实无奇的一拳。  两人右拳狠狠的轰向对方，招式平凡，看不出任何出奇之处。  周围境界较低的武者，看着龙翔和赵勇胜蓄势这么久，竟然只是这样平凡的招式，都不禁纳闷起来。  要不是先前两人战况激烈，说不定现在下面就是嘘声一片了。  可是，在接下来，众人眼睛都瞪得大大的。  在龙翔和赵勇胜中间还距离足足三米远的时候，突然，两人身后各出现一道巨型虚影。  这个虚影现在还十分模糊，但是隐隐约约的可以看出，这个虚影就是两人自身放大无数倍之后形成的。  同时，在两人双拳中间，猛然爆发出一阵阵剧烈的爆鸣声。  “竟然是本命战影，没想到这两个人都领悟了本命战影！”主席台最中间两人中，偏左的那个人惊呼起来。  “不错，这两人实在是不错，才武爵境界就领悟了本命战影，只要不陨落，将来的成就不可限量。”石头还是一副冷冷的语气。  但是，左边那人，从石头语气之中，听出来一股浓浓的赞赏之意。  龙翔和赵勇胜两人右拳的距离在不断的靠近，在这个过程之中，两人体内的力量飞速的消耗着。  两人之间的虚空之中，不断地爆发出一阵阵剧烈的爆鸣声。  两人的身体也时不时的颤抖一下，脸上一阵阵苍白和潮红色交替出现。  终于两人的双拳还是狠狠的撞击在一起。  在两人双拳狠狠的撞击在一起的时候，整个擂台附近的时空似乎都静止了。  大约三个呼吸的时间之后，一声巨大的爆响声传来。  然后，龙翔和赵勇胜就被狠狠的向后面抛飞出去。  两人都在擂台边缘出才落了下来，在空中的时候，两人竟然连控制自己的身形都做不到，狠狠的摔倒在地上。  两人躺在地上，心中都是升起了一种明悟，似乎自己现在随时都能够突破。  现在，在龙翔体内，只剩下丹田之中还剩下最后一丝精纯的融合能量。有这一丝精纯的能量在，龙翔体内精纯的能量就会慢慢的恢复过来。  不过，现在龙翔还在考虑自己是否现在就使用这丝能量。  要是现在赵勇胜和自己一样，体内能量耗尽的话，单单依靠身体力量，龙翔有信心战胜赵勇胜。  就在龙翔心中疑惑的时候，赵勇胜突然哈哈大笑起来，“痛快，实在是痛快。”  看着赵勇胜狂放的样子，龙翔心中也不禁升起一股豪气，说道：“不错，与赵兄一战，实在是畅快！”  这一刻，龙翔想通了。这一战，自己不需要在动用最后一丝底牌了。  两人就这样躺在地上，一时之间都无法站起身来。  这时，主席台上面最中间的那两个人，正在悄然议论着。  “石头，你看，这该怎么办？现在两人体内没有丝毫能量，难道要他们接下来进行肉搏战？”  “这样的情况以前根本就没有出现过，我怎么知道该怎么办，先等等吧。”石头有些没好气的说道。  足足一盏茶的时间之后，两人竟然同时挣扎着站起身来，两人遥遥的对视一眼，都看到对方眼中的惺惺相惜之意。  然后，在众人惊讶的目光之中，赵勇胜转身向擂台下面走去。  “现在我体内的能量耗尽，已经失去了一战之力，我认输了。”  听到赵勇胜的话，众人一阵叹息，这一战，虽然有些地方还看得不太明朗，但是，。都能够看出，这两人的战力，绝对是武爵境界顶尖的，并且两人实力也旗鼓相当。  看着赵勇胜潇洒的朝擂台下面走去，龙翔知道，其实这一战，自己并没有胜利，至少现在赵勇胜还有一战之力。  “赵兄，你……”龙翔知道赵勇胜这么认输是因为自己急需这个修罗称号，因此想要说什么。  但是，听见龙翔的话，赵勇胜头也不回的摆了摆手，说道：“我感觉到自己即将突破，只要闭关一段时间，我就能够突破到武皇，到时候，我仍要挑战武皇境界的修罗才能够保住修罗称号。”  说到这，赵勇胜只剩下最后一步就走下擂台。  这时，赵勇胜转过身，目光灼灼的看着龙翔，说道：“若有机会，我希望能够在突破之后再与龙兄一战。”  听到赵勇胜的话，龙翔心中一阵苦涩，自己和赵勇胜一战确实痛快，但是，自己毕竟是要离开的人，贸然答应不是龙翔的风格。一时之间，龙翔就这样愣愣的看着赵勇胜。  不待龙翔有所反应，赵勇胜哈哈一笑，纵身跳下擂台。  就在赵勇胜跳下擂台的一瞬间，一道威严的声音响起：“挑战者龙翔，获百连胜，后挑战修罗成功，现赐予修罗称号！”  这道声音之中，充满了强大的威压，一股洪荒气息弥漫开来。  在这股声音出来的时候，擂台周围的人，从心底都升起一股膜拜的欲望。  主席台上面的那些人。更是恭敬的站起身来，朝着虚空方向恭敬的躬下身子。  然后，一道紫金色的光芒，从虚空之中电射而出，直奔龙翔的眉心而去。  龙翔根本就来不及做出任何反应，就被那道光芒击中。  等到声音消失许久之后，那股弥漫开来的洪荒气息才缓缓的消散，众人心头的压力才消失不见。  而龙翔也感觉到，自己的眉心一阵麻痒传来，然后，从眉心处就掉落一个东西，恰好落在龙翔手中。  仔细一看，龙翔才发现，原来落在手中的正是一块紫金色的玉佩。  玉佩上面，一面写着“修罗”两字，另一面则是一个模糊的人影，看不清面貌。  玉佩入手之后，一股温暖的感觉传来，体内消耗的能量，在这一刻竟然瞬间就恢复完全。  甚至，龙翔感觉到一股暖流在自己的体内流转了一遍，体内的能量似乎也被提纯了一遍。  主席台上，先前说话的那个，则是淡淡的说道：“好了，恭喜龙翔顺利的挑战修罗成功。”  龙翔恭敬的朝主席台方向行了一礼，说道：“多谢前辈。”  这时，剩下的那两个武爵境界的修罗，在看向龙翔的时候，眼中的流露出一丝畏惧的神色。  昨天他们耍阴谋就是希望能够避开龙翔，面对龙翔他们没有必胜的把握。  但是，今天这一战，他们才明白，龙翔的目标从来就不是自己，自己根本就入不了龙翔和赵勇胜的法眼！  他竟然战胜了赵勇胜那个变态！两人心中升起一股夹杂着羞愤，嫉妒，恐惧的心理。  看着两人，龙翔轻蔑的笑了笑，知道，这两个人的成就，也就止于此了，心魔永远也突破不了的。  之后，就应该是莱丝的挑战了。  对于莱丝，龙翔没有丝毫担心，莱丝的实际战斗力恐怕比自己也差不了多少，而武皇境界的那三个修罗，龙翔看了下，并没有发现特别厉害的。  莱丝从三个武皇级别的修罗里面，随便选择了一个，然后，两人站上擂台。  这一场比赛的见证人，仍然是先前那两个人。  再次将规矩讲述了一遍之后，左边那人这才宣布挑战开始。  莱丝的对手是一个中年人，境界在武皇巅峰。  看着面前的小女孩，那个中年人脸上的神色一点也没有放松的意思。  能够获得修罗之称的人，当然是心智坚韧之辈，不会因为莱丝长相可爱、年轻就放松警惕或者是升起什么不忍心下手的想法。  刚刚宣布开始，那个中年人就率先发动攻击。  中年人一声怒吼，声波竟然向实质一般，迅速的逼近莱丝。  竟然是和那些的狮吼咆哮弹一样的声波攻击，声音攻击是一种远程攻击，在所有的武技之中，远程攻击种类本来就很少。  莱丝看见两人相距足足有十多米，想来就算是攻击，也不会一下子就落在自己身上。所以也就没有怎么防备。  声音的速度，远远的超过了武者能够反应的速度，再加上两人之间的距离才十多米。  只是一瞬间，攻击就来到了莱丝身上。  到这时，莱丝才察觉到对方的这一声吼，原来是一次攻击！  莱丝被狠狠的击中，一下子就被轰飞出去。  好在莱丝体内的能量在莱丝收到攻击的一刹那，就立刻自行形成了一道防御，将声波的攻击减弱了很多。  饶是如此，在空中的时候，莱丝感觉到自己喉头一甜，一口鲜血被莱丝死死的咽下去。  大意之下，莱丝在刚刚上场之后，就陷入了被动。

 第二十四章：修罗！炼狱勇者！（下）
   看到莱丝被自己一击得手，轰飞出去，那个中年人大喜，立刻身形一闪，就直奔还在空中的莱丝飞过去。  几次闪身，中年人出现在莱丝的背后，狠狠的一拳轰向莱丝的后背。  这个中年人在看到莱丝还在勉力控制自己身体的时候，脸上露出了一丝狰狞的笑容，轰出的拳头，不禁又加上了三分力道。  这个中年人，当时在夺取修罗之位的时候，就是依靠这一招，屡屡战胜对手，眼看着莱丝又要败亡在自己这招之下，中年人脸上残忍的笑了笑。  但是，就在下一刻，中年人脸上的笑容凝固了。  一抹深深的恐惧出现在中年人脸上，刚才还在自己拳下的莱丝，竟然不知道什么时候消失不见。  到达武皇境界，就已经能够飞行了，在得意之下，那个中年人竟然将这一点都忘记了。  莱丝早就已经从那道攻击之中缓过劲来，看着中年人对自己的必杀一击，莱丝脸上也升起了一丝恼怒的神色。  在那个中年人的攻击距离莱丝还只剩下半米的时候，莱丝突然一闪身，斜斜的飞出去，然后瞬间出现在那个中年人的背后。  那个中年人，在眼看着自己即将击中莱丝的时候，不禁将自己先前保留应变的三层力量也加上去。  所以，这个中年人那一击算是全力一击，试图将莱丝击杀。  也就是这样歹毒的心思，将这个中年人的命运彻底决定了。  中年人这一击，彻底激起了莱丝的杀机，同样的，也因为这一击用尽全力，中年人在发现不妙的时候，根本就来不及变招作出任何反应。  莱丝蓄力已久的一掌，狠狠的拍在了中年人的脑袋上面。  在被击中的那一刻，中年人的脑袋就像熟透的西瓜一样，被轰成碎片。紧接着，强横的毁灭能量在一刹那就冲进中年人的身体。  下一刻，众人就看到，中年人的脑袋被击碎之后，仅仅是一个呼吸的时间，整个无头的尸体竟然在空中化成了紫色碎片，消散在空中，没有留下一丝痕迹。  这一场挑战，结束的实在是太快了，战况转变之快也实在是令人一下子难以反应过来。  在众人还在愣神的时候，先前出现的那股威压再次降临这个擂台。  充满苍凉洪荒的气息蔓延整个挑战场：“我很欣慰，没想到今天竟然有两个人获得修罗之位。挑战者莱丝，以吾之名，赐尔修罗之名！”  话音落下，一道紫金色光芒直射莱丝额头。  然后，莱丝额头的那个紫金色印记就自动脱落下来，化作一块玉佩，落在莱丝手中。  莱丝手中的玉佩，和龙翔手中的玉佩，材质外形都一模一样，只是散发出来的气息有些不一样。  在莱丝之后，就是剑挑战的时间。  现在，三个武皇级别的修罗，已经只剩下两个了。剑从两人之中挑选了一个年轻人。  两人上场之后，同样的在将规矩讲述一遍之后，宣布开始。  有了先前莱丝的教训，这一次，两人在上场之后，都是在第一时间就将自己的防御展开。  剑经过这一段时间的杀戮积累，体内杀气越发的浓郁起来，在上次百胜之后，那道紫金色的光芒，将剑体内的杀气全部进化，现在剑已经能够彻底控制体内的杀气。  现在剑脸上流露出一丝和煦的笑容，看起来就像是一个邻家大男孩一样，身上没有一丝杀机散发出来。  但是，剑出手却丝毫不见手软。一道道森白色杀气环绕着剑，森然杀机配合着和煦的笑容，给人一种怪异的感觉。  在森白色杀机笼罩场地的一瞬间，主席台上面的两个人也惊讶的看着剑。  “石头，你看，今天这些人还真是给我们惊讶不少啊。刚才那小丫头诡异的能量，我都不知道是什么，现在这个，竟然领悟了领域力量，真是变态年年有，今年特别多啊。”  石头的嘴角抽搐了一下，说道：“刚才那个小丫头的能量，我记忆之中似乎隐隐约约能够感觉到熟悉，但是具体是什么，我也不知道，不过，那小丫头的能量，让我感觉到了一种危机。”  接着，石头又叹了口气，“至于这个，浑身蕴含恐怖的杀机，竟然还能够从心底发出这样和煦的笑容，这小子也堪称变态，假以时日，必成大器，要是在同一境界，我们恐怕都不如他。”  听了石头的话，左边那人有些想要反驳，但是发现自己竟然找不到反驳的理由。  剑的对手，在这时已经被森然杀机笼罩，一股寒意从心底发出，并且行动也受到极大的束缚。  剑在这森白色气流之中，却如鱼得水一般，行走之间身法轻灵飘逸。  手中长剑不断的在那个年轻人身边出没，偶尔从刁钻诡异的角度刺出一剑，那个年轻人就要手忙脚乱一段时间。  就这样，剑一直处在绝对的上风，就对手压制得死死地。毕竟，他的对手并没有领悟领域力量，更加没有像龙翔这样能够操控火焰能量逼退剑的领域。  所以，注定这个年轻人失败的结局。  大约一炷香之后，剑停止了攻击，一脸和煦的说道：“你还是自己下去吧，我现在不想杀人。”  说话之间，剑眼中散发出一道危险的光芒，似乎只要对方不答应，剑手中长剑就不会再留情了。  这个年轻人看着剑脸上的笑容和眼中森然的杀机，感受带周围森白色气流束缚力量越来越强，心中突然升起一股恐惧的感觉，竟然大叫一声，然后。  转过身，很干脆的，跳下了擂台。  看到这一幕，台下的众人都是一阵哗然，剑和这个年轻人的对话，下面的人并不知道，只是看到剑一脸微笑的对这个年轻人说了句什么，那个年轻人竟然就这样跳下擂台了。  但是，修罗挑战，据说是在修罗王的注视之下的，还没有那个人敢在修罗王的注视下使用什么阴谋诡计。  下面的人一脸不解，这时，先前出现的威压和声音，第三次出现在整个场地上空。  “今天还真是令吾吃惊，已经无数载没有出现这样的情况了，一天之内，三名修罗诞生，值得高兴！”  “挑战者剑，获得百胜，后挑战修罗，胜！以吾之名，赐尔修罗之名。”  之后，一道紫金色光芒直射剑的眉心。  剑手中也多出了一块和龙翔以及莱丝一样的玉佩。  今天的第三名修罗诞生，这些人究竟是怎么一回事，别人挑战修罗成功率那么低，甚至好多年也只是诞生一名修罗，但是今天，这一群人之中，一下子就诞生了三名修罗。  这个世界实在是太疯狂了，什么时候修罗挑战变得这样容易了？  就在这时，一直沉默的石头说话了，“接下来还有两场挑战炼狱勇者的挑战。规则是这样的：我宣布开始之后，挑战开始。比赛之中可以化为本体战斗，一方认输、击落擂台或者是死亡为结束。”  率先上场的是白虎，白虎选择的是一个大汉。  上场之后，大汉看着自己的对手是一名美丽的女子，双眼之中爆射出一丝火热和淫秽的光芒，舔着脸说道：“美女，我们这样打打杀杀的多不好，要不你让我乐呵乐呵，我将炼狱勇者的称号让给你。”  白虎看着这个大汉。嫣然一笑，说道：“那好啊，只是不知道大哥你能不能承受得了哦？”  白虎在说出这话的时候，眼中一阵寒芒涌动。  也就在这时，石头已经宣布挑战开始。  白虎嫣然一笑，身体一晃就消失在空间之中。  这时，那个大汉脸上猥琐的笑容和眼中的火热都消失不见，剩下的只是冷静。  白虎的身影突然出现在大汉身边，右手瞬间变成一只虎爪，狠狠的抓向大汉的咽喉。  感受到白虎眼中的杀机，大汉心中一惊，迅速的就要朝后面退开。  也就在这时，一股强横的威压传来，大汉的血液在这一刻似乎都停下来了。  这是来自血脉上面的威压，根本就不容大汉反抗。  大汉身体一凝，咽喉就被白虎死死的抓住。  白虎嫣然一笑，说道：“怎么样？你还想要乐呵乐呵么？”  感受到白虎心中的杀意，大汉疯狂的大叫起来：“我认……”  最后一个字却怎么也说不出口了，白虎锋利的虎爪，已经拧断了这个大汉的脖子。  大汉的本意本来就是将白虎激怒，然后才有机会。  但是，没想到的是，这种伎俩却为自己引来了杀身之祸。  这一战，从开始直到结束，仅仅只用了一招，三个呼吸的时间。  所有人都还没有反应过来，大汉就已经死在了白虎手下。  大汉一死，在天空之中突然出现一个威严的声音：“挑战者剑雪兰，百战胜，后挑战炼狱勇者，胜！以吾之名，赐尔炼狱勇者之名！”  在声音出现的时候，一股来自血脉的威压瞬间覆盖整个挑战场，连武者也不例外！  在话音落下之后，一道紫金色光芒直射向白虎的额头。

 第二十五章：落幕（上）
   在那道紫金色光芒照射在白虎头上的时候，白虎就被一阵光芒笼罩，其他人根本看不见里面的情况。  就连和白虎之间有血契连接的剑，在这一刻竟然也失去了和白虎的联系。  突然，一道声音出现在白虎的脑海之中：“怎么可能，你竟然和一名人类签订了血契？你忘记了先祖的荣光了么？”  声音之中带着一股威严，一股浓浓的愤怒。  但是听在白虎的耳中，却有一种无比的亲切感。  “既然如此，我就耗费一点修为帮助你解除血契吧，要知道，作为伟大的圣兽后裔，你的尊严不容别人冒犯。”  听到这，白虎心中大骇，要知道，血契一旦缔结，根本就无法解除。  在这个世界上面，但凡违反规则，就一定要付出一定的代价。  这个声音的主人，想要违反规则解除血契，那么就一定有人要付出代价，可能是这个声音的主人，也有可能是剑！  无论是谁，都不是白虎愿意见到的。  所以，白虎这时在心中焦急的大叫起来，希望组织这个声音的主人。  但是，那个声音的主人不知道有没有听到。  过了一会，就在白虎焦急万分的时候，突然，那个声音响起：“原来那个人类现在是修罗了，既然是他的手下，想要解除就有些麻烦了……”  听到这话，白虎心中松了一口气，说道：“前辈，这个血契是我自己主动缔结的，现在我们生死都要在一起，希望前辈成全！”  听到白虎的话，那个声音停顿了一下，说道：“好吧，我刚刚在你的记忆之中发现，你们似乎要离开这个空间？”  “是，我们想要回到武印大陆上面去。”既然对方已经知道自己要离开，白虎也就没有想要阻止。  “武印大陆”那个声音之中蕴含着一丝震惊，喃喃的说道：“难道那个人出现了？难道说，预言之中的时间已经到了？罢了罢了，或许是天意吧。”  对于数次听见的“预言”，白虎也很好奇，因此在心底问道：“前辈，您能不能说一下预言是什么？”  “你到武印大陆上面去之后就知道了，武印大陆，那也算是我们的家啊。”那个声音之中充满了一种回忆的意味。  突然，白虎感觉到自己手中似乎多出了什么东西，然后那个声音传来：“算了，这东西我留着也没有什么用，就送给你了，滴血就能够认主。”  从那个声音之中，白虎竟然听出了一丝不舍和怀念。  白虎还待问什么，但是那个声音已经消失，伴随着这个声音消失，那股威压以及那道紫金色光芒也一起消失了。  在这一刻，剑才感觉到自己和白虎之间的联系，似乎有从新恢复了原样。  等到这一切消失之后，白虎这才睁开眼睛，额头上面的那块紫金色印记已经消失不见，在白虎的脖子上面挂着一块玉佩。  玉佩看起来和龙翔等人的玉佩都差不多，唯一的区别在于玉佩的正面是一个光影，隐隐约约可以看到那是一只神兽，但是，神兽的具体样貌根本就分辨不出来。  在玉佩的反面，有四个字：炼狱勇者！  而在白虎的手中，还攥着一颗珠子。那才是那个声音的主人，在最后送给白虎的东西。  这个声音的主人，按照白虎的猜想，应该是修罗炼狱场里面极为厉害的存在，就连这种存在都不舍的东西，想来应该十分珍贵的。  不过，现在金狼王还没有完成挑战，白虎也不急着认主这件宝物。  看着白虎走下擂台，剑有些激动的拉住白虎的手，说道：“心兰，你没事吧，刚才简直担心死我了。”  看着剑一脸担忧的样子，白虎脸上流露出一丝幸福满足的笑容，说道：“我没事，让你担心了。”  在两人说话的功夫，石头又一次将挑战的规矩讲述了一遍，然后才让金狼王选择自己的对手。  剩下的两个兽皇，一个的本体是狮子，成长到巅峰能够成为初阶圣兽的雪玉青瞳狮，另一只则是一种魔狼。  那只魔狼只是极为普通的魔狼王，一般说来成长到皇级就是巅峰了。  要是金狼王选择魔狼王的话，只需要释放自己的威压，就能够轻松的获得胜利，毕竟金狼王有远古天狼的血脉，并且现在金狼王身上的远古天狼血脉已经开始觉醒了。  任何魔狼，都是远古天狼的后裔子民，面对金狼王时，根本就不可能有丝毫反抗之心。  不过，狼族向来是最护短，最团结的种族。  因此，金狼王就选择了雪玉青瞳狮。  那只雪玉青瞳狮在看到金狼王选择自己的时候，脸色也是瞬间变得难看起来。  雪玉青瞳狮是一种初阶圣兽，但是，金狼王本身就是中阶圣兽，再加上，在雪玉青瞳狮的感知之中，这只金狼王似乎并不一般。  显然，这是一只血脉已经超越了中阶圣兽的存在。  面对着个对手，自己的实力能够发挥出多少，雪玉青瞳狮也不敢保证。  毕竟，在魔兽的世界里面，血脉等级十分分明，想要战胜血脉等级比自己高的存在。  除非境界远远的超越，或者是有着惊人的意志。  有些艰难的走上擂台，雪玉青瞳狮看着对面气定神闲，带着一丝邪异笑容的金狼王，心中的战意已经降低到了极限。  看着对面战意全消的雪玉青瞳狮，金狼王嘿嘿一笑，说道：“现在的你，战意全消，根本就不可能是我的对手，现在自觉点认输吧。”  本来，金狼王的这话，说的也是一个事实，但是，所有的魔兽都有自己的尊严，更何况雪玉青瞳狮本身就是初阶圣兽存在。  心中的傲意一时根本就控制不住，大喝一声，说道：“你不也就是血脉比我稍稍高出一点，我的境界比你高，我就不行你还能够战胜我了。”  金狼王心底冷冷的一笑，这样才有意思，要不然，和一个没有丝毫战意的家伙对战，就算是赢了，也算不上什么。  狼族永远是高傲的，就算是赢，也必须要通过自己的努力去取胜。  等到石头宣布开始之后，雪玉青瞳狮就像是吃了什么药一样，疯狂的朝金狼王扑过来。  看着疯狂攻击的雪玉青瞳狮，金狼王也不敢小视。  先前在战斗之前用语言轻视对方，只是希望引起对方的战意，现在战斗开始了，金狼王当然不会小视任何对手。  面对着雪玉青瞳狮疯狂的攻击，金狼王采取的对策却是以攻对攻。  两人在战场上面，直接展开激烈的肉搏战。  两道身影上下翻飞，你来我往，偶尔伴随着一道道击中肉体的声音。  大约在一盏茶之后，两人这才停下攻势，相隔五米远站定。  这时，在金狼王身上，出现了八道伤痕，不过在这些伤痕上面，却没有一丝鲜血流出来。  这些伤口里面的鲜血，都被金狼王用一种特殊的秘法给控制住，因为在魔兽看来，尤其是高等级的魔兽，鲜血是极为珍贵的，宁可受伤，但是，坚决不能够损失鲜血。  而在雪玉青瞳狮身上，也有七道伤口。  同样的，在这些伤口里面，根本就没有流下一滴鲜血。  这一战，金狼王也算是打得酣畅淋漓，不由得长啸一声，声音之中一股冲天霸气展露无遗。  看着金狼王的气势，雪玉青瞳狮眼中也是流露出一丝羡慕的神色。  不过，就在这时，金狼王转向雪玉青瞳狮，眼睛之中闪过一丝浓浓的不屑。  这一丝不屑，一下子就将雪玉青瞳狮心中的怒火给点燃了。  “嗷！”一声悠长的怒吼之后，擂台上面出现了一只威猛的狮子。  这只狮子，高达两米，长更是足足有四米，通体雪白，一双硕大的眼睛，最为吸引人的就是眼中那同样硕大，但是闪耀着诡异青光的瞳孔。  看着这只狮子，擂台下面的人，立刻惊呼起来。  “竟然将青瞳大人给逼得现出原形，看来这一战，青瞳大人有些麻烦了。”  “是啊，你看，那个邪异的少年，竟然眼中没有一丝害怕的神色，居然是……”  “没错，居然是兴奋的神色，简直就是变态，面对强悍的青瞳大人，这少年竟然兴奋起来。”  “要是这少年不是疯子，就是这少年游绝对的信心。”  台下议论纷纷，对金狼王却没有丝毫的影响。  看着硕大的雪玉青瞳狮朝自己扑过来，金狼王却没有丝毫化为原形的意思。  展开身形，开始和雪玉青瞳狮游斗起来。  变成原形的雪玉青瞳狮，攻击力变得更加的迅猛起来。  而金狼王这时显然也逐渐对人形更加的适应，战斗越来越熟练起来。  在擂台下面，那个兽皇境界的炼狱勇者，则是瞪大了眼睛，死死的看着金狼王的一举一动。  将金狼王所有的战斗技巧都牢牢的记在了脑海之中。  随着越来越熟悉战斗，金狼王也打得越来越游刃有余。  大约持续了一炷香的时间之后，金狼王将自己的所有武技都在人形状态下施展了一遍。  然后，金狼王大吼一声，居然在形式好转的时候，变成了狼身！

 第二十五章：落幕（下）
   金狼王在形式越来越好的情况下，竟然突然选择化身成狼身状态，这一举动出乎了所有人的意料。  在所有人看来，要是金狼王保持人身状态，虽然和雪玉青瞳狮战斗起来似乎有些困难，但是，至少还有一丝悬念。  要是一旦金狼王变身的话，战斗力立刻飙升，战斗也就没有丝毫悬念了，以金狼王的骄傲，一定会选择用人形战胜雪玉青瞳狮的。  但是，没想到金狼王竟然变回狼身了！  但是，在擂台下面，那个魔狼王炼狱勇者却明白金狼王的用心。  金狼王这是在给自己示范战斗方式和技巧！在族群强大的前提下，什么骄傲，名声，金狼王都能够放弃。  金狼王变回狼身之后，还是和原来一样，一身金色的毛发，身高足有一米，长也足足有两米左右。  双目之中神光内敛，顾盼之间自有一股威严。  看着对面的雪玉青瞳狮，金狼王口吐人言，说道：“刚才被你压制了一段时间，现在我恢复到了原来的身体状况，现在，该我进攻了吧。”  说到这，金狼王高喝一声，“看好了，我们狼族的身体，才是最好的攻击体型。”  说话之间，金狼王纵身一跃，扑向了对面的雪玉青瞳狮。  锋利的前爪，狠狠的抓向雪玉青瞳狮。  看着体型比自己要小一半的金狼王，雪玉青瞳狮却不敢大意。  他自然也听出来了，这个金狼王和自己这一战，本身就已经放水很多了。  这一战，这个金狼王根本就是把自己当成是一个陪练，给什么人在示范他的战斗技巧。  雪玉青瞳狮心中郁闷憋屈不已，但是，却那金狼王没有丝毫办法。  只能够尽一切的力量去攻击金狼王，而这正好满足了金狼王陪练的要求。  在扑过去的时候，金狼王的身体在空中划出一道道诡异的弧线，不断地改变自己的方向。  在扑到雪玉青瞳狮的时候，金狼王的尾巴突然一个横扫，朝雪玉青瞳狮的背部抽过去。  这一连串的动作，确实将狼身体的每一个部位的力量都发挥出来了。  一击之后，金狼王的攻击就如行云流水一般，不断的朝着雪玉青瞳狮身上宣泄出去。  雪玉青瞳狮被金狼王的攻击，给弄得手忙脚乱起来。  两人的攻击一直持续了大约半个时辰，在这一段时间里面，金狼王连一丝血脉威压都没有释放出来。  完完全全就是在依靠自己的实力和技巧战斗，将狼族的战斗方法完美的演绎了一遍。  半个时辰之后，雪玉青瞳狮实在是受不了这种高强度，但是却没有丝毫胜利曙光的战斗。  终于，雪玉青瞳狮大喊一声：“我认输！”  在声音刚刚落下之后，雪玉青瞳狮的整个身体就被一道光芒笼罩，瞬息间消失在擂台上面，下一刻就出现在主席台前面，先前站立的位置。  与此同时，一道紫金色的光芒笼罩着金狼王。  这一次，笼罩着金狼王的紫金色光芒并没有持续多长时间。  在紫金色光芒消失之后，金狼王的手中也多出了一个玉佩，这个玉佩和白虎手中的玉佩几乎一模一样。  看了看手中的玉佩，金狼王邪异的笑了笑，这块玉佩也算是自己经过“努力”“光荣”的得到的。  在金狼王走下擂台之后，主席台上的那些人就纷纷离开了。  不过在离开之前，石头和左边那人还是走到金狼王等人跟前，告诉他们，随时能够去接受第三关考验。  这所谓的第三关考验，就是离开修罗炼狱场的考验。  龙翔等人都点了点头，表示自己等人休整准备一段时间之后，就会去看看第三关考验。  石头等人也没有多留，立刻就离开了这里，或许是要回去复命了。  一下子五个新晋的“修罗”“炼狱勇者”出现在一起，众人立刻就围了过来。  看着这些将自己等人当做稀有动物一样，龙翔有些无奈的说道：“看来，我们还是先离开吧，回到住的地方再说。”  于是，龙翔等人就一道离开这里。  看着一起离开的龙翔等人，擂台下面的众人心中感慨万千。  这是今天诞生的第二位炼狱勇者，同样也是今天第五位挑战者，这样算下来的话，今天的五位挑战者竟然全部获得了胜利。  并且，看样子，这五个人中，除了龙翔之外，其他人战斗起来似乎都不是太艰难。  平常难得一见的天才，这时却同时出现了五个。  要是知道在客栈里面，还有一个卡纳因为第一战受创，没有能够出战的话，不知道会惊倒多少人。  看着金狼王等人离开的身影，那个魔狼王炼狱勇者，在心中默默的说道：您是我们永远的王，我不会让您失望的，总有一天，我一定会让所有生活在修罗炼狱场的魔狼族过上安稳的好日子的。  回到客站之后，众人第一时间就探查了一下卡纳的情况。  现在在卡纳身上，淡紫色的光芒几乎已经不再出现，卡纳体内的能量也彻底的平稳下来了。  不过，现在卡纳身上的气息变得有些怪异起来了，看起来似乎有要突破的征兆了。  确实，在卡纳体内，承受最后一击的时候，卡纳识海里面的那团紫色光球彻底的爆炸，释放出强很的能量。  这才帮助卡纳抵挡住了火妖最后的那一道攻击，不过，就算是这样，卡纳的身体还是遭到了严重的伤害。  不过，卡纳识海里面的那团紫色光团，在爆炸之后，还残留着一丝丝淡紫色的能量，逐渐的融入到卡纳的身体里面。  这些淡紫色的能量，对别人来说，是致命的，但是对卡纳来说，却是大补之物。  在这些能量的帮助下，卡纳本来受损严重的身体，在这十天的时间里面已经彻底的恢复过来了。  在那些淡紫色能量的帮助下，卡纳的身体变得更加的结实，体内的能量，在不知不觉之中，也有了一定的增长。  本来就已经达到武爵巅峰的卡纳，似乎随时都能够突破。  看着卡纳没事，众人都放心下来。  在众人刚刚开始修炼，整理自己这一段时间战斗心得的时候，一股能量波动出现在这个房间里面。  一股氤氲的霞光，从卡纳身上闪现出来。  看到这一幕，所有人都愣住了，这明显就是突破时候的征兆，难道卡纳这是要突破了？  但是，看卡纳的样子，似乎还没有清醒过来呢。  昏迷睡觉也能够突破？这让一直苦苦修炼了数年才勉强突破到武皇境界的剑，心里感觉到一阵的怪异。  这天赋，还真是人比人气死人啊。  在这股氤氲的霞光出现之后，卡纳身上的气势突然变得不稳定起来。  这种不稳定的波动，持续了大约一盏茶的时间，突然，卡纳身体里面传来一声“咔擦”声。  似乎是什么东西破碎了一般，然后，卡纳身上的气势一下子就暴涨起来，瞬间就达到了武皇境界。  突破了，卡纳就这样突破到了武皇境界！  紧接着，周围的空间之中，一股股强大而精纯的天地元气倒灌而下，瞬间就充满了卡纳所在的这个房间。  这是卡纳在突破之后，体内能量需要补充，天地规则给出的奖励。  这些能量的量是无限的，等到卡纳吸收满壮汉就会消失。  所以，所有人都立刻坐下来开始感悟，吸收这些能量以弥补之前战斗之中的消耗。  因为卡纳现在意识还处在不清醒的状态，体内突破之后的能量吸收起来十分缓慢。  因此，这股倒灌而下的能量，足足持续了半个时辰的时间，卡纳突破时引起的天地规则，也足足持续了半个时辰的时间。  本来，在修罗炼狱城，但凡有人突破，都会有其他人想要分一杯羹，来到突破之人附近，或是吸收能量，或是感悟天地规则。  但是，这一次却没有人来到这里打搅。  因为，在龙翔等人住进来之后的一切行为，早就在这个客栈里面流传开来。  三名修罗，两名炼狱勇者。  这五个人，哪一个拿出来，都足以和一个小城的城主地位相当了。  甚至，这五个人要是在修罗炼狱场里面留下来的话，假以时日，必定能够成为一个极为庞大的势力。  为了一点点突破时的能量，为了一时感悟天地规则而得罪这些人，值不值谁都知道。  等到天地元气消失之后，卡纳身上氤氲的霞光也消失不见。  这时，众人体内的能量也恢复到了巅峰状态。  所有人眼中都流露出一丝精光，似乎这一次的感悟，众人的收获都很大。  怪异的是，卡纳虽然已经完成了突破，但是不知道什么原因，到现在竟然还昏迷着。  卡纳身上的气息也彻底的平稳下来，境界也稳固在了一阶武皇。  对于这一点，所有人都不明白，为此龙翔还特意问了一下杀戮本源魂珠，但是，杀戮本源魂珠在仔细的探查了一下之后，给出的答案却只有一个字――等！

 第二十六章：交易（上）
   卡纳顺利突破，连带着众人体内的力量也恢复到了巅峰状态，本来众人都很高兴。  但是，卡纳到现在却没有丝毫苏醒过来的样子，就连杀戮本源魂珠也不知道卡纳什么时候会醒过来。  龙翔看了看卡纳，朝莱丝说道：“要不这样，我们先在修罗炼狱城逛几天，顺便等卡纳醒过来之后再离开？”  莱丝想了想，知道不可能因为自己哥哥的事，将众人全部耽搁在这。  于是点了点头，说道：“那好吧，我们三天之后就去看看，这离开修罗炼狱城的第三关到底是怎么一回事。”  龙翔看着莱丝眼中的担忧，一时之间也不知道该怎么安慰她，只得说道：“要不，我们现在出去逛逛，看看有没有什么好东西？”  对于龙翔的提议，众人也知道，这时希望莱丝能够散散心，都非常高兴的答应了。  龙翔等人都已经分别获得修罗和炼狱勇者的称号，因此，他们居住的地方绝对是安全的。  所以，将卡纳留在房间里面，众人都很放心。  之前，众人都在担心挑战太过于艰难，因此在来到修罗炼狱城之后，并没有什么心事逛，这还是龙翔等人第一次在修罗炼狱城好好的逛逛。  抡繁华程度，紫耀主城和修罗炼狱城之间的差距简直不可以道里计。  龙翔等人走在街上，街上很多人远远的看见龙翔等人都是恭敬的低着头，给龙翔等人让道。  甚至一些达到武帝境界的强者，也不得不低着头，给一群境界比自己低的人让道。  “看来，这个什么‘修罗’和‘炼狱勇者’的称号，在修罗炼狱场里面还是很管用的。”  看到这一幕之后，剑微笑着说道。  龙翔哈哈一笑，说道：“是啊，我们获得修罗’和‘炼狱勇者’的称号，就算是那些境界远远高于我们的那些人，也不得不向我们行礼让道，这也算是一种特权吧。”  说着说着，龙翔等人已经来到修罗炼狱城里面十分繁华的地方，各种商店林立，各种货品琳琅满目。  随意走进一间叫做“聚宝堂“的商店，龙翔等人很快就被里面各种各样珍贵的宝物晃花了双眼。  很多在紫耀主城里面难得一见的东西，比如八级药材，九级魔核等等，在这里竟然都只是一般的材料，放在比较偏僻的地方。  不过，在看了看上面的标价之后，龙翔艰难的咽了咽口水。  虽然龙翔之前从紫耀主城那七大家族手中获得了一些珍贵的东西，但是，比起在修罗炼狱城里面看到的那些东西，那些七大家族的珍宝，也只能够勉强算是好东西。  或许用好几件东西，才能够勉强换一件这里满的珍宝吧。  然后，龙翔探查了一下自己的空间戒指，再看看那些宝物的价格，龙翔恨不得拉着其他人立刻离开。  除了那七大家族送给自己的宝物之外，自己空间戒指里面其他的东西加起来，也不够买这里的一件珍宝。  就在这时，龙翔突然看到一句话，“本店收购各种材料，药材，药剂以及成品武器！”  然后，下面则列出了各种等级的药剂以及成品武器的价格。  看着这些药剂以及成品武器的价格，龙翔眼中顿时爆发出强烈的光芒，这上面药剂以及成品武器的价格简直就是天价。  一件四级药剂，或者是一件大师级武器，其价格比起很多珍贵的材料的价格都要高出很多。  在龙翔看到这些的时候，一旁的剑，白虎等人也看到了。  剑微笑着说道：“龙翔老大，你看看，这些珍贵的材料，我是不是应该想办法弄上一些，据说武印大陆上面这些材料可是很难得的，龙翔老大，辛苦了，能者多劳嘛。”  龙翔当然明白剑话中的意思，他是希望自己锻造一些宗师级武器，来这里交换一些材料。  想了想，龙翔还真的舍不得这些珍贵的材料，要是回到武印大陆上面去了，还指不定什么时候才能够再碰见这样的材料。  看来，这几天自己可要再当一段时间锻造师了。  本来，在龙翔的计划之中就是在离开之前，多收集一些武印大陆上面没有的珍贵材料。  要剑等人陪着莱丝在街上逛，龙翔独自一人回到了住宿的地方。龙翔现在住宿的地方，是一个十分大的客栈，居然专门给客人提供修炼的场地。  龙翔要了一间密室，然然后就开始了他的锻造和配药之旅。  当然，龙翔不可能仅仅锻造武器来交换那些材料的，毕竟，锻造武器，消耗的时间实在是太长了一些。  按照龙翔的估计，想通价值的武器和药剂，锻造武器需要消耗的时间大约十配制药剂消耗时间的三倍以上。  现在龙翔需要的是大量的珍贵材料，所剩下的时间也不多了，龙翔打算在这一段时间里面，将自己空间戒指里面的那些药材，全部配制成药剂。  有了之前和赵勇胜战斗时候的感悟，龙翔对火焰的控制越来越熟练，无论是锻造武器，还是配制药剂，龙翔现在的效率比以前都要快很多。  剑和白虎等人，则是陪着莱丝在修罗炼狱城里面尽情的逛着，在龙翔进入密室之前，龙翔将自己空间戒指里面的魔核全部交给剑等人。  毕竟，剑等人手中的魔核，根本就不够在修罗炼狱城里面消费。  小白则是被莱丝抱在怀里，仍然一副宠物的样子。  之前计划在三天之后就离开的，但是，因为先前看到的好东西实在是太多了，龙翔需要的武器和药剂也不是两三天就能够配制出来的。  一连七天，龙翔将自己关在密室里面，疯狂的锻造、配制着。  在第五天的时候，龙翔空间戒指里面能够用掉的药材，全部被龙翔配制成药剂。  这时，在龙翔面前，一共摆放着五十三瓶药剂。  其中，四级药剂二十五瓶，五级药剂十八瓶，还有八瓶六级药剂，甚至有两瓶药剂，勉强达到了七级的门槛。  至于剩下的两天，龙翔一共锻造了三件宗师级武器。  这三件宗师级武器，比起先前给梵&#38;#8226;紫耀他们的那些武器，品质上又略微高了一些。  三件武器里面，两件勉强达到中阶宗师级武器，还有一件已经达到中阶宗师级武器巅峰。  这样一件武器的价值就比剩下两件加起来还要高出很多。  不是龙翔不想多配制一些药剂或者是多锻造一些武器，实在是因为龙翔感觉到剩下的时间已经不多，再加上龙翔手中一般的药材已经消耗完了。  推开密室的门，回到房间之后，剑等人也已经逛完回到客栈。  “龙翔老大，你出来啦，这几天的收获怎么样？”看到龙翔，剑第一个忍不住问道。  “剑大哥，你也不看看，龙翔大哥这几天辛苦的在锻造武器，身上脏兮兮的，让他先收拾一下在说吧。”莱丝看着龙翔邋遢的样子，皱了皱鼻子说道。  龙翔看了看自己身上一身尘土，甚至还有几次锻造失败溅到身上的材料残渣了配制失败迸射出来的药渣，一股怪异的味道从自己身上传出。  龙翔尴尬的笑了笑，连忙朝澡堂跑去。  痛痛快快的洗了一个澡，然后再收拾了一下之后，龙翔这才回到客房里面。  看着变得干干净净的龙翔，剑哈哈一笑，说道：“看龙翔老大的样子，这几天的收获应该不小，否则也不会忽略自己的……”  说到这，剑的嘴巴张得大大的，一脸震惊的看着面前的桌子。  不，准确是说，是看着自己面前桌子上面的那一堆东西。  在剑面前的桌子上面，突然凭空多出了一堆药剂以及三件武器。  那堆药剂的具体数量剑一眼也看不出有多少，但是，想来也不会少于四五十瓶吧。  从那些药剂上面散发出来的能量波动来看，这些药剂之中，至少也是四级药剂，甚至还有两瓶药剂，剑能够感受到强烈的能量波动。  七级！七级药剂！这样恐怖的能量波动，一定是七级药剂。  响起那天在“聚宝堂”看到的七级药剂的标价，剑感觉到自己大脑一阵缺氧，似乎立刻就要幸福的昏迷过去。  至于那三件武器，剑在仔细看了一下之后，发现竟然全部是宗师级中阶的武器。  这样的收获，已经不能够简单的用恐怖来形容了。  剑看出了这些药剂和武器的价值，其他人眼力也是不弱，当然明白这些武器和药剂的价值。  一瞬间，所有人都兴奋起来了。  这几天，众人在修罗炼狱城里面，几乎将周围繁华的地方逛了一遍。  但是，这一遍逛下来，众人感觉到自己就像是初次进城的乡巴佬。  看到每一件东西，都觉得珍贵无比，想要买下来，但是，无奈囊中羞涩。  这几天，一共四个人，居然一件东西也没敢买。  现在，看到这些武器和药剂。众人感觉到自己似乎一下子变成了有钱人。  众人都在想：明天终于能够尽情的购物一次了……

 第二十六章：交易（下）
   看着众人兴奋的眼神，龙翔也满意的笑了笑。  自己这一段时间虽然很累，但是，这样的收获也算是值得了。  到了第二天一大早，剑等人就急急忙忙的将龙翔吵醒，然后兴奋的朝“聚宝堂”走去。  看剑他们雄赳赳气昂昂的样子，活脱脱就像是一群暴发户一般。  龙翔等人来到“聚宝堂”，很快就吸引了商店里面导购的注意力。  倒不是说龙翔等人身份引人注意，而是，这在几天里面，剑等人几乎天天来到这里。  看到每一件货物都像是看奇珍异宝一样，但是，这些天来，这些人一件商品也没有买。  虽然在修罗炼狱城里面几乎不会出现抢劫的事情，但是，剑等人的表现，实在太像是来踩点的人。  看着这群人今天又来了，导购心中暗骂：一群穷鬼！  不过，表面上还是一副微笑，看着龙翔，说道：“欢迎各位光临‘聚宝堂’。不知道我有什么能够为您效劳的呢？”  龙翔也知道这个导购心中的不快，狠狠的瞪了一眼暴发户模样的剑等人，转过身来，微笑着说道：  “这位小哥，能不能麻烦找一下你们这里的负责人，我……”  话音还没有落下，就被那个导购微笑着打断了。  “实在是不好意思，我们老板现在不在，您有什么事的话，留下个联系方式吧。”  “那你们现在这里谁负责呢？麻烦找一下，我有大生意和你们负责人谈。”联系耐心的说道。  “不好意思，现在这里我说了算……”显然，这个导购彻底的将龙翔等人当成了闹事的人。  但是，说到这里的时候，那个导购声音蓦然停下来了。  在龙翔手中，出现了一块玉佩，上面“修罗”两个字，正闪耀着刺眼的光芒。  “这位，这位大人，您，您稍等，我，我这就，去找，找我们老板，您，您稍等……”看到这个玉佩，那个导购连忙朝楼上跑去。  这个导购的态度，连龙翔也有些不快了，龙翔不愿意再和他纠缠下去，于是亮出自己的身份。  在剑他们来的时候，因为囊中羞涩，不好意思亮出自己的身份，所以，“聚宝堂”的人，并不知道龙翔等人就是这几天传的很火的那五个在同一天获得“修罗”和“炼狱勇者”称号的人。  不一会儿，一个大肉球就从“聚宝堂”的楼上“滚”下来。  龙翔定睛一看，才发现，那是一个大胖子。  这个胖子，论体型，简直能够和罗林道斯相比了。  胖子“滚”下楼梯之后，一下子来到了龙翔面前，看着龙翔手中的玉佩，大胖子脸上的汗珠“刷刷刷”的就流下来了。  “龙翔大人，您大人大量，小的不知道您来到这里，有失远迎，见谅！”大胖子看了看龙翔等人，双眼之中闪现一道精光，直接就道破了龙翔的身份。  对于有人能够认出自己，龙翔并不吃惊，只是淡淡的一笑。  说道：“你应该就是这里能够说得上话的人吧，今天我来这里是想和你做一把交易。”  听到龙翔的话，那个胖子脸上挤出一丝笑容。  通常情况下，这种大人物来到商店里面，所说的做交易，一般都是讹诈居多。  看着这个胖子脸上比哭还难堪的笑容，龙翔脸色一变，说道：“难道你们不愿意？”  在龙翔看来，自己都已经亮出身份了，对方还是一副不情不愿的样子，龙翔心中也很不满起来。  看着龙翔发火，那个胖子心中叫苦不迭起来。  不过，此人也是圆滑之辈，连忙露出一丝“真心”的笑容，说道：“不是，大人，刚才小的只是在想，将您安排在那个交易室进行交易才好。”  龙翔也不以为意，只是点了点头。  在这个胖子的带领下，很快就来到一间密室。  在来到这间密室之后，那个胖子连忙从空间戒指里面拿出一个锦盒。  双手恭敬的朝龙翔递过去，说道：“大人，这是小人的一点心意，希望大人笑纳。”  看着这个锦盒，龙翔愣了一下，不过，想来应该是这里的一种习俗，或者是这里交易之前的一种赠礼。  所以，龙翔心安理得的接过来，随手就放进了自己的空间戒指里面。  看到龙翔接过东西，那个胖子松了口气。  龙翔在接过东西之后，说道：“那我们开始交易吧。”  那个胖子听到龙翔的话，直接石化，愣愣的看着龙翔。  龙翔并没有注意到胖子的表情，手中空间戒指上面银光一闪，一个个玉瓶就出现在龙翔面前的桌子上面。  看到这些玉瓶，那个胖子自己大张着嘴，似乎有什么卡在喉咙上面，发出一声声“嗬嗬”的声音来。  随着一个个玉瓶出现，胖子整个身体都剧烈的颤抖起来，身体居然开始摇摇晃晃起来。  当最后一个玉瓶出现的时候，那个胖子终于“咯”的一声，一口浓痰喷出来。  然后，白眼一翻，就直接昏迷过去。  这一下，可把龙翔也给吓着了。  好一会儿的抢救，这才将这个胖子唤醒过来。  胖子醒过来之后，才发现，在桌子上面除了那些玉瓶之外，还多出了三件武器，这一下，刚刚苏醒过来的胖子，一激动，差点又一次昏迷过去。  这个胖子当然认识玉瓶之中的东西，也知道玉瓶之中东西的珍贵。  所以，在第一时间也明白了，龙翔等人确实是来和自己做交易的。  先前那个胖子送给龙翔的，就是一颗九级魔核！为的就是将来“讹诈”自己的龙翔等人打发走，这也算是修罗炼狱城的一个潜规则。  凡是新晋的“修罗”或者是“炼狱勇者”，第一次到一间大的商店，都会索要一件见面礼。  因为自己店里面的导购得罪了龙翔，再加上龙翔等人有五名“修罗”（炼狱勇者），所以胖子才会破费一枚九级魔核的。  不过，现在看来，龙翔等人还确实是大客户。  这个胖子，经商多年，当然看到了这其中的商机。  对于，先前送出去的那一枚九级魔核，胖子一点也不心疼，能够和这一位一下子就拿出这么多珍贵药材和武器、未来强大的“修罗”拉上关系，一枚九级魔核似乎都轻了些。  龙翔看着胖子一脸震惊的样子，微微一笑，说道：“不知道这些东西和你们交易怎么样？”  “您，您是说，这些东西，这些全部和我们交易？”胖子声音有些颤抖的说道。  “是啊，咋啦，这些东西等级是稍微差了点，但是，现在我暂时也就只有这些不值钱的东西了。”龙翔一脸苦恼，有些无奈的说道。  听了龙翔的话，那个胖子顿时嘴角一阵抽蓄，等级不高？不值钱的东西？暂时？对，暂时，这个少年说的是暂时。  也就是说，他或许以后还能够提供更高等级的宝物。  想到这，胖子心中就是一片火热。  单单凭借这些东西，自己运转得当的话，就能够压下那些和自己实力差不多的商店，一举成为修罗炼狱城里面最大的商店之一。  要是和这个少年打成合作伙伴，以后能够再获得一些这样的宝物，自己的“聚宝堂”成为修罗炼狱场最大的商店也是大有可能的。  所以，在这一次交易上面，宁可自己将价格给高一些，也不要贪图这一时的小便宜。  这一次交易，自己不妨卖一个人情给龙翔。  毕竟，龙翔的这些宝物，在市面上的价格，很容易就知道了，龙翔也很容易知道自己这次交易中卖给他的人情。  而龙翔也是这种目的，在说话之中，有意无意的误导胖子，暗示自己以后还能够提供更好的东西。  这样的话，这个胖子就一定会刻意结交自己，在交易之中给自己一点甜头，给自己的货物开出一个好价钱。  果然，这个胖子完全就是按照龙翔设计的心理在考虑。  龙翔说道：“在我这里，一共有五十三瓶药剂：其中，四级药剂二十五瓶，五级药剂十八瓶，还有八瓶六级药剂，还有两瓶药剂，勉强达到了七级的门槛。”  “除了这些，还有三件武器，两件勉强达到中阶宗师级武器，还有一件已经达到中阶宗师级武器巅峰。”  “这些，我能够交易给你。”  听到龙翔的介绍，胖子双眼一翻白，又一次幸福的晕过去了。  在先前龙翔拿出这些东西的时候，为了避免龙翔不悦，因此胖子并没有用灵魂力量探查。  只是凭借自己的经验判断，这些药剂至少是四级药剂，武器至少是大师级巅峰。  听到龙翔的介绍，才知道自己先前实在是太过于低估这些宝物的价值了。  不过，胖子之后歉意的看了看龙翔，表示自己要先鉴定一下这些东西。  龙翔哈哈一笑，表示自己理解。  随后，胖子就拿出一个细小的针管，朝一个个的玉瓶里面插进去。  只是一盏茶的时间之后，胖子就已经鉴定完毕。表示这些药剂品质和龙翔所说的一样。  很快的，龙翔就和这个胖子开始交易。当然，龙翔的这些东西，和胖子的交易全部是以物易物。  龙翔也换到了自己想要的材料，可谓是皆大欢喜。

 第一章：意志之战（上）
   龙翔和“聚宝堂”的交易，令两人都感觉到非常愉快，龙翔空间戒指里面也多出了许多珍贵的材料。  之后，龙翔等人又在修罗炼狱城里面尽情的逛了一天。  这已经是龙翔等人获得“修罗”和“炼狱勇者”称号之后的第九天了。  众人回到客栈，像往常一样，探查了一下卡纳的情况，然后，就准备各自回去休息。  就在这时，卡纳身上突然爆发出一阵强烈的紫雾，毁灭的气息瞬间蔓延。  不过，这股紫雾也只是在卡纳身体周围一米的范围内环绕着。  看到这团紫雾，小白的双眼之中闪过一丝迷茫。  紧接着，龙翔就发现，小白的瞳孔之中，不断的闪过一道道画面。  这些画面，似乎在演绎着沧桑历史。  龙翔感觉到自己现在和小白之间的神之契约联系还在，但是小白的意识似乎已经悄然发生了一丝变化。  “凶兽出，紫魄散；神格降，天下乱！盟誓破，万法一；恩仇泯，正天道！”一道沧桑的声音，从小白的口中传出。  在这道声音传出之后，一股晦涩难明的感悟就出现在众人心中，似乎这个声音在道破什么天机一样。  所有人的意识，瞬间就陷入迷茫。  众人的灵魂意识，一下子就全部回到识海里面，在众人的识海之中，出现了一道道色彩各异的丝线。  但凡是灵魂触碰到这些丝线，一丝丝明悟的感觉就出现在众人的心头，仿佛对天地规则的感悟，又加深了一些。  众人的灵魂，似乎是渴久了的人，遇到清冽的山泉一般，贪婪的吸收着这些丝线之中的感悟。  天地运转的规则，一次次彻底的向众人展开，一遍遍的演示给众人看。  虽然现在众人境界尚低，不可能明白这些规则，但是，众人也知道，这样的机会难得，一个个都牢牢的将这些感悟记在心中，等到境界足够了，自然会明白。  也不知道过了多久，在众人的感觉之中，似乎时间足足过去了无数年。  终于，众人差不多同时睁开双眼，一股沧桑的气息从众人的双眼之中闪现出来。  足足过了大约一盏茶的时间，众人这才完全恢复过来。  恢复正常的众人，长长出了口气，心中都是一阵欣喜，这一次众人的收获确实不小。  当然，在这些人之中，灵魂境界达到武尊境界的龙翔，收获也是最大的。  收获第二大的，不是灵魂境界第二高的小白，而是莱丝。  或许是因为这种变化是由卡纳身上毁灭能量引起，而莱丝恰好也身怀毁灭能量的原因吧。  等众人在仔细看卡纳的时候，这才发现，卡纳身体似乎并没有出现什么变化，仍然被厚约一米的紫雾包围着。  看了看时间，仅仅才过去一盏茶的时间。  也就是说，先前在众人感知之中，时间已经过去许多年，事实上，时间只是流过了一瞬间而已。  卡纳的身体，就这样被那层紫雾包裹着，众人也看不到卡纳具体的情况。  谁也不清楚卡纳身体变化的原因，也不知道发生了什么事，众人只得耐心的等待。  这时，龙翔在心底悄悄的问道：“小白，刚才究竟是怎么一回事？”  “刚才的事情，我也不是特别清楚，只是感觉到一些混乱的记忆从我的记忆深处涌现出来。”小白似乎到现在才刚刚从迷茫之中醒过来。  然后，小白就告诉龙翔，在他的记忆中，似乎知道卡纳现在的情况。  在卡纳身体周围出现的那些紫雾，应该是一种叫做紫魄的东西，这是一种极为精纯的毁灭能量。  这种精纯的毁灭能量，其中蕴含着一丝远古凶兽意志，也就是这股远古凶兽意志，在卡纳杀戮毁灭过重的时候，就会逐步的侵蚀卡纳的神智。  一旦卡纳被这种远古凶兽意志所控制的话，卡纳就会成为一个只知道杀戮毁灭的工具，虽然实力境界会飞快的进步，但是最终意识将会彻底的消散。  不过，现在不知道什么原因，这紫魄竟然破碎，并且有开始消散的趋势。  紫魄破碎消散，意味着紫魄将会和卡纳最后一次竞争身体的控制权。  先前小白说出的那句话：凶兽出，紫魄散；神格降，天下乱！盟誓破，万法一；恩仇泯，正天道！  也就意味着，一旦紫魄胜利获得身体控制权的话，那么，卡纳的意识也就彻底消散了。  要是卡纳获胜的话，那么卡纳今后将彻底摆脱远古凶兽意志的威胁，彻底掌握体内的毁灭能量。  不过，这样的话，乱世就会开始了。  “大哥，这可是会波及到武印大陆上面的乱世，不知道多少人会因此而死亡，大哥，要不要……”讲完这一切之后，小白有些急切的说道。  龙翔明白小白的意思，他是在暗示龙翔，现在将卡纳击杀，因为不管怎样，将卡纳击杀才是最后的结果。  要是卡纳输了，控制卡纳身体的就是远古凶兽意志，那样的话，众人一定会将“卡纳”击杀。  如果卡纳赢了，那么按照刚才小白记忆之中的那句话来看，乱世必然降临，这样的话，为了无数生灵，最好将卡纳击杀。  不过，龙翔还是坚定的摇了摇头，说道：“不行，不管怎样，绝对不能够因为一句流传在你记忆之中的话，九剑卡纳击杀。”  “且不论你这记忆之中预言的真假，就算是真的，乱世因卡纳而起，那也是以后的事情了。至少现在卡纳是我们的伙伴。”  说到这，龙翔眼中迸射出一股骇人精芒，说道：“要是乱世真的降临，我们就联手平定乱世！”  “是，大哥。”小白有些歉意的说道。  在魔兽的世界里面，同族的魔兽之间，永远是最亲密的，绝对不会出现同族内自相残杀的情况，但是，和异族之间，一旦异族威胁到自己的安危，魔兽信奉的就是，将危险扼杀在萌芽状态。  对于小白先前的话，龙翔也表示理解，两人心灵相通，都知道对方的意思。  龙翔和小白之间的交谈，只用了一会的功夫就结束了。  龙翔看了看莱丝，说道：“你放心，你哥应该没事的，只要他抗过了这关，以后的修炼就会一帆风顺了。”  卡纳现在的凶险，龙翔并没有对莱丝说，只是尽量让莱丝宽心。  莱丝脸上挤出一丝笑容，说道：“我知道我个现在的情况，但是，现在我们根本就帮不了他，只希望我哥能够挺过来。”  龙翔看着莱丝的神色，知道，先前小白说给自己听的那些话，说不定莱丝早就已经一清二楚了。  龙翔刚想开口安慰莱丝，突然，莱丝严肃的对龙翔说道：“龙翔大哥，要是待会，一旦我哥扛不住，失败了的话，我希望你们不要插手，就在旁边看着。”  听到莱丝的话，龙翔有些不知道怎么回答，一旦卡纳失败了，那就被远古凶兽意志控制了。  要是真的出现这种情况，自己就真的能够袖手旁观？  但是，接着莱丝说道：“到时候，我会自己出手，为我哥报仇！”  说这话的时候，莱丝眼中闪现出一丝坚定的光芒。  但是，龙翔还是从拉丝坚定之中看到了一丝哀伤、恐惧和浓浓的担忧。  这个脆弱的女孩，要是一旦面临这样的情况，谁也不知道会不会出什么事。  在龙翔和莱丝交谈的这一段时间，卡纳身上终于开始出现变化了。  那一团从笼罩住卡纳开始，一直没有什么变化的紫雾，突然开始缓缓的收缩起来。  一丝丝淡淡的紫雾，从卡纳的毛孔之中渗透进去。  在这种变化持续了大约半个时辰之后，环绕着卡纳的那些紫雾，涓滴不剩的全部融入卡纳的身体里面。  卡纳的身体，到这个时候才重新出现在众人的视线之中。  卡纳整个身体变成了晶莹的紫色，全身衣服早就已经被毁灭能量化成灰飞。  淡紫色的身体，给人一种魅惑的感觉。  而这时，在卡纳的识海里面，却爆发出了一场战斗。  卡纳感觉到自己似乎睡了一觉，这一觉卡纳感觉极为的漫长。  刚开始的时候，卡纳感觉到自己身体似乎在被人一刀一刀的在身上划过，一股股剧烈的疼痛传来。  突然，卡纳梦见自己似乎被一团紫色的海洋包围住，一股股紫色的海水朝自己的身体里面灌注进去。  卡纳感觉到自己似乎回到了母亲的怀抱，一股股极为温暖的感觉传遍卡纳的身体。  先前那种被刀划过的痛苦感觉也消失了，甚至身上的伤口也以一种飞快的速度愈合着。  等到身体愈合之后，卡纳试图醒过来，但是，卡纳似乎被这种梦境给困住了，困在那个紫色的海洋之中。  这片紫色的海洋一直就这么平静着，死死的将卡纳困在之中。  不知道过了多久，突然，这片紫色的海洋掀起一阵阵惊涛骇浪。  然后，在卡纳惊骇的目光之中，紫色海洋里面的海水，竟然飞快的向自己的身体里面涌进来。  不一会的功夫，整个紫色海洋，竟然就这样全部涌进卡纳的身体里面！

 第一章：意志之战（中）
   整个紫色海洋，全部彻底的融合进卡纳的身体里面，但是，卡纳的身体却没有丝毫的变化。  突然，卡纳灵魂一震，突然意识到，那个紫色海洋，或许根本就不是融入自己的身体里面，而是直接进入自己的识海里面。  否则的话，根本就无法解释，为什么这样庞大的海洋，在进入自己身体之后，自己的身体却没有丝毫变化，也只有自己的识海，才有可能容纳这样庞大的海洋。  果然，下一刻，卡纳就发现自己的灵魂被一股强烈的吸力给吞噬到一个神秘的空间。  看着周围有些熟悉的环境，卡纳心中顿时了然，这就是自己的识海。  只不过，现在在卡纳的识海里面，正中间多出来了一汪蓝色的水潭。  在这淡紫色的水潭之中，散发出一道道恐怖的毁灭气息。  “这，这分明就是刚才自己梦境之中的那个淡紫色的海洋，这究竟是怎么一回事？”卡纳仔细的探查了一下之后，脸色瞬间大变。  就在这时，淡紫色的水潭一阵扭曲变换。  不一会儿，出现在卡纳面前的就变成了一个全部由淡紫色水滴组成的异兽。  异兽背上长着三对翅膀，头上长着一根狰狞的独角，一层致密的鳞甲将异兽的整个身体覆盖住了。  这只异兽，全身上下都是淡紫色的，唯有一双瞳孔却是猩红色的。  看着这只异兽，就感觉到一股滔天凶威蔓延开来。  看到这只异兽的第一眼，卡纳就认出来了，这正是自己血脉的来源，远古凶兽！  在这只异兽盯着卡纳的时候，卡纳突然从心中升起一股臣服飞感觉。  “孩子，看到你真是太好了，来吧，孩子，为先祖贡献你的灵魂吧。”一股沧桑的声音传出，在声音之中，带着一丝魅惑。  听到这个声音，卡纳心中最后一丝防备也彻底的消散，卡纳的灵魂慢慢的朝那只淡紫色凶兽靠近。  随着卡纳一步步的靠近那只凶兽，卡纳的意识变得越来越模糊起来。  终于，卡纳的灵魂走到了凶兽的跟前。  看着自己面前卡纳的灵魂，远古凶兽眼中闪过一丝残忍的神色。  所谓的血脉传承者，在自己有重获新生机会的时候，这一切变得都不重要了。  那只远古凶兽，在突然一阵蠕动，将卡纳整个灵魂包裹进去。  卡纳现在还处在意识模糊的状态，根本就无法反抗。  远古凶兽在将卡纳的灵魂包裹住之后，又变回了那一团淡紫色的液体。  在这时，卡纳的灵魂也终于恢复了意识。  但是，现在的卡纳，就算是察觉到自己的状态，也根本就升不起丝毫反抗意识。  这时，远古凶兽的意志突然猛的朝卡纳的意识扑过去。  然后，开始一点一点的吞噬卡纳的意识。  一股从灵魂深处传来的剧痛，瞬间就将卡纳淹没。  看着卡纳痛苦的神色，远古凶兽哈哈大笑起来，说道：“来吧，孩子，放开自己的心灵，让我们彻底融合，来吧，我们融合之后，将会成为最强大的存在，让我们尽情的毁灭这个世界上的一切吧！”  远古凶兽的意志，疯狂的在卡纳的心中狂吼着。  卡纳的意识一点一点被吞噬，反抗的心思也渐渐的彻底消失。  甚至卡纳都已经开始主动和那股远古凶兽融合起来。  这时，在莱丝等人看来，卡纳现在身体开始发生诡异的变化，脸上甚至开始出现一片片致密的鳞片。  额头上面，也开始出现一个小小的鼓包，背部左右两侧也各出现了三个细小的突起。  这些变化都有扩大的趋势，卡纳渐渐的已经超远古凶兽的形象在靠近着。  看到这一幕，不知情的剑等人都是一脸的疑惑不解，不知道卡纳这是发生什么情况了。  至于至于内情的，龙翔，小白和莱丝，心中都是升起来一股矛盾难言的感情。  显然，看现在的样子，在和远古凶兽意志抗衡之中，卡纳已经快要战败了。  届时，卡纳将会被远古凶兽控制，或者说，远古凶兽即将借助卡纳的身体复活。  到时候，莱丝该怎样去面对，要莱丝如何能够下手，将自己的哥哥亲手斩杀？！  看着卡纳一点点的变化，莱丝双手狠狠的握紧，用力之大，甚至连指甲都深深的刺进了手掌之中。  一滴滴淡紫色的鲜血从莱丝的手中流下来，在这些鲜血滴下来的时候，一股股淡淡的毁灭气息也飘荡出来。  看着莱丝痛苦的样子，龙翔心中也是一阵的难受。  这些日子，莱丝一直尽量挤出一丝笑容，陪自己等人逛街。  但是，谁都知道，在逛街的时候，莱丝心中却一直在挂念着自己尚昏迷不醒的哥哥。  但是，为了不使大家扫兴，这个脆弱的姑娘总是一副笑脸的面对大家。  这时，眼看着自己即将要亲手将自己的哥哥斩杀，这个姑娘终于忍不住自己的情绪了。  莱丝一下扑进龙翔的怀中：“龙翔大哥，我，我该怎么办？我究竟该怎么办？”  毕竟莱丝现在也仅仅只有十三岁，这样的年纪，有多少孩子都还幸福的和自己的父母生活在一起。  但是，莱丝都已经和自己的哥哥相依为命十多年了。  现在，自己唯一的亲人又要……  对一个十三岁的小丫头来说，这无疑是不能够承受的。  就在这时，小白的声音在龙翔的心底响起。  “大哥，要是有机会的话，我还有可能帮助卡纳一把，不过，这需要一个契机。”  小白的声音之中有着一丝犹豫，不过似乎对莱丝的痛苦不忍，小白还是说了出来。  “真的？”龙翔一边安慰着扑在自己怀中的莱丝，一边有些惊喜的问道。  既然已经说出来了，小白也索性就将自己的方法说出来。  按照小白的估计，现在卡纳应该和远古凶兽意志的融合已经进行到最后关头，而这时，只要远古凶兽的意志有一丝松懈，小白就能够趁机侵入卡纳的识海。  虽然小白不能够帮助卡纳战斗，但是至少能够吸引远古凶兽意志的注意力。  要是趁机能够将卡纳的斗志唤醒的话，那么卡纳还有一丝机会。  但是，在这种情况下，远古凶兽意志怎么可能会出现松懈呢？  就在这时，卡纳的身体一震。先前出现的那种种异变，这时竟然突然停了下来。  在卡纳的识海里面，那团包裹着卡纳灵魂的淡紫色液体，在这个时候，突然剧烈的震动起来。  “哈哈哈，竟然还有一丝残念，哈哈哈，没想到那厮残念竟然还如此的完整。那个小女孩的血脉，似乎也更加的纯正一些。”  这时，正是莱丝手中的流下的那些淡紫色血液扩散开来，一股毁灭的气息传进了卡纳的识海之中。  小白也察觉到了卡纳身体出现的变化，虽然不知道为什么在这个紧要关头，远古凶兽意志会出现这种重大的失误。  但是，这样难得的机会，小白当然不会放过。  也就在这时，小白身上突然散发出一丝祥瑞的气息，一丝灵魂力量从小白的识海里面蔓延出来，朝卡纳的识海侵入进去。  本来，要是现在远古凶兽意志一直用心的吞噬卡纳的意识，那么卡纳的识海将会是铁板一块的，小白的灵魂力量根本就无法侵入进来。  但是，在莱丝的鲜血留下来之后，一股极为精纯的毁灭能量蔓延开来，并且很快就被远古凶兽意志感应到。  在察觉到这股精纯的毁灭能量，以及身边那个小女孩身上纯正的远古凶兽血脉的时候。  远古凶兽意志怎么也不能够保持平静。  远古凶兽心中不可遏止的想道：要是自己将这个小女孩识海之中的那股远古凶兽意志吞噬融合掉，占据小女孩的身体，那么自己说不定很快就能够恢复到远古时期的战斗力。  而现在，远古时代的那些强大的对手，早已经彻底的消散。  那时候，再也没有谁能够限制自己，自己就能够尽情统治整个世界。  再这样的诱惑下，远古凶兽没有立刻就朝莱丝扑过来，已经算是意志坚强的了。  在小白的灵魂力量渗透进卡纳的识海里面的时候，远古凶兽立刻就察觉到了。  实在是因为，在远古时代，就是小白的先祖将远古凶兽彻底灭亡的，对于玉麒麟的气息，远古凶兽就算是化作灰也记得。  在感应到小白的气息侵入自己的地盘之后，远古凶兽意志立刻剧烈的反应起来。  留下一小部分灵魂将卡纳压制住，剩下的大部分灵魂力量都化作一只远古凶兽的形态，怒吼一声，朝小白扑过来。  在这一击之中，似乎蕴含着远古凶兽无数年的仇恨。  小白本来就只分出了一小股灵魂力量进入卡纳的识海，根本就没有想到用这些灵魂力量来帮助卡纳战斗，就算是小白所有的灵魂力量进入，恐怕也帮不了卡纳。  小白的目的主要就是唤醒卡纳的斗志，只有卡纳自己焕发斗志，利用自己识海主场优势，才有可能将远古凶兽意志击败吞噬！

 第一章：意志之战（下）
   看着远古凶兽意志击中大部分力量朝自己攻击过来，小白脸上流露出一丝嘲讽的笑容。  远古凶兽意志毕竟只是一丝残念，根本就没有自己的智慧，连自己现在进入卡纳识海的灵魂力量是否能够改变战局都判断不出。  居然就这样分出大量的灵魂力量来对付自己，难道看不出来自己是在使用调虎离山之计么？  小白的灵魂力量突然在卡纳的识海里面大喝一声：“卡纳，还不给我快点醒过来！”  “难道你忘记你妹妹莱丝了么？难道你像这样死在远古凶兽手中然后你妹妹杀掉‘你’，为你报仇，让你妹妹一辈子活在自责之中么！”  “难道你忘记了还有这些关心你的朋友么？”  “难道你忘记了，你说过，你要保护你妹妹一辈子；你要和我们一起笑傲武印大陆的么？”  小白声音虽然急促，但是这些话都清晰的响彻在卡纳的意识深处。  在看着小白嘲讽的笑容的时候，远古凶兽就彻底暴走了。  本来就只剩下一丝残念，远古凶兽现在都是在依靠一丝本能在行动。  在远古凶兽的本能之中，排在首位的就是毁灭，而排在第一位的永远就是毁灭玉麒麟。  等到远古凶兽发动强大的攻击冲向小白的时候，小白竟然没有抵抗，而是朝卡纳说出一大堆话。  然后，小白的那一丝灵魂力量，在远古凶兽意志的一波冲击之下，竟然就这样消散了。  没有一丝抵抗之力的消散了。  这时，远古凶兽血脉似乎才反应过来，自己中计了。  但是，远古凶兽意志似乎反应的有些迟了，在小白喊完这些话之后，卡纳的意识就一阵波动。  小白的这些话显然已经触动到卡纳心中最深处了，卡纳的意识很快就苏醒过来了。  在这时，远古凶兽意志分出去攻击小白的那些灵魂力量也迅速的回来。  两者之间的战斗，彻底的爆发了。  这时，小白则是身体一颤，大脑之中传来一阵刺痛。  虽然没有分出多少灵魂力量，但是，毕竟还是被远古凶兽意志彻底毁灭了一丝灵魂力量。  不过，很快的，从龙翔的识海里面，传出一股庞大的灵魂力量，瞬间就将小白消耗的灵魂力量弥补过来。  “怎么样了，小白，你没事吧。”龙翔关切的声音传来。  小白虽然竭力的控制自己识海的波动，但是，龙翔还是敏锐的发现，小白识海似乎受创了。  所以，龙翔在第一时间传递过来一股庞大的灵魂力量，帮助小白瞬间就将灵魂力量补充完全。  “我没事，大哥，我只是消耗了一小股灵魂力量，现在已经完全补充好了。”  然后，小白接着说道：“刚才，我在卡纳的识海里面，已经将卡纳的意识唤醒，接下来的事情，就只能够看卡纳的造化了，我们现在唯一能够做的，就是等待了。”  听了小白的话，龙翔心中也是一阵高兴。  卡纳是自己的伙伴，要是看着自己的伙伴陷入危险之中，但是自己却只能够袖手旁观，那么对龙翔来说，这无疑是最痛苦的事情。  现在，小白也算是尽力了，不管结果怎么样，至少这样自己心中会好受很多。  卡纳的意识一旦清醒过来，卡纳的身体也发生了变化。  先前，在卡纳身上，出现了一层致密的鳞甲，额头上面也出现了一个尖尖的角，甚至连背上也出现了三对肉翅。  并且，这些变化有越来越明显的趋势。鳞甲覆盖的面积越来越大，尖角也越来越长，肉翅也突出的越来越多。  但是，现在卡纳的身体，这些远古凶兽的特征会不断的消失，然后在重现。  虽然这样的话，卡纳受到的痛苦会更多，但是至少，这样表明卡纳现在意识已经有了反抗的力量。  甚至能够和远古凶兽意志争夺身体的控制权。  莱丝看着小白和龙翔，脸上流露出一丝感激的神色。  别人不知道刚才发生了什么，但是莱丝却知道。  虽然不明白具体小白做了什么，但是，就在刚才小白身上散发出一股祥瑞气息，一丝灵魂力量蔓延向卡纳。  不久之后，小白的身体一颤，之后卡纳的身体就出现了这样的变化。  这一切一定是小白在帮助卡纳，并且应该也付出了一定的代价。  对于莱丝感激的神色，小白却只是微微一笑。  卡纳现在，正承受着巨大的痛苦。  远古凶兽的意志吗，本身对卡纳的灵魂就存在一股威压，那是来自灵魂层面的威压。  卡纳在听见小白的话之后，意识之中爆发出强烈的求生意志，和远古凶兽意志争夺身体控制权，或者说是，想要将对方吞噬掉。  卡纳一方面要对抗这股灵魂威压，另一方面还要抵抗远古凶兽意志的吞噬，战斗起来就变得艰难很多。  不过好在，这里毕竟是卡纳的识海，这个对卡纳的灵魂环境更加的友善一些，卡纳消耗的灵魂力量也能够得到一定的补充。  所以，卡纳一点点的稳住阵脚，并开始慢慢的占据上风。  不过，随着战斗的推移，在卡纳逐渐开始占据上风的时候，卡纳的身体出现了变化。  从人形，变成凶兽形态，再变回人形。  这样两种不同的形态不断交替的出现，每一次变换，卡纳就要承受巨大的痛苦。  不过，在卡纳心中有着一丝执念：要是自己现在就败了，那么谁来照顾保护莱丝？要是自己被远古凶兽意志吞噬了，那么莱丝岂不是要杀掉“自己”来为自己报仇，那样的话，莱丝如很够承受得了？  有着这一丝执念的支撑，卡纳和远古凶兽意志战斗起来就没有丝毫畏惧和退缩。  随着时间慢慢的流逝，卡纳渐渐的夺回了身体的控制权。  那一滩淡紫色的液体，也一点一点的被卡纳吞噬掉。  随着吞噬这些淡紫色的液体，卡纳先前消耗的灵魂力量很快就补充完全，卡纳的灵魂境界甚至还有一丝增长的趋势。  此消彼长之下，胜利的天平越来越朝卡纳这边倾斜起来。  终于，远古凶兽的意志化成的那一滩液体，就被卡纳的灵魂逼迫到识海里面的一个角落。  “不要，不要吞噬我。我是你的先祖，你不能做出这样欺师灭祖的行为。”远古凶兽意志缩在那个角落，朝缠绕上来的卡纳灵魂大声的嘶吼着。  “远祖？哈哈哈，你不是崇尚毁灭一切么？先前在吞噬我灵魂的时候，你怎么补考虑一下我是你的子孙？哈哈，放过你，谁知道你再什么时候会突然出来伤害我？”卡纳看着远古凶兽意志，冷酷的说道。  卡纳早就察觉到，这远古凶兽意志对莱丝有不良企图，这已经触怒了卡纳的逆鳞。  只要是想要伤害莱丝的存在，我卡纳就一定要毁灭！哪怕是欺师灭祖，天理不容，那又有何妨！  卡纳冷冷的逼近远古凶兽意志剩下的最后一丝残念，心中杀机暴涨。  然后，毫不留情的扑过去，开始疯狂的吞噬……  一声充满不甘，怨恨，毁灭的惨嚎声响起，久久的在卡纳的识海之中回荡着……  终于，卡纳的识海恢复到了一片平静，远古凶兽的意志，终于彻底的消散在卡纳的识海之中。  现在的卡纳，终于能够彻底的控制自己毁灭欲望，再也不用单行会被远古凶兽意志控制。  并且，在吞噬这丝远古凶兽意志的残念之后，卡纳的灵魂力量又有了长足的进步。  卡纳自身境界突破到武皇，灵魂境界也突破到武皇巅峰，这样，卡纳的实力在这群人之中，再也不是垫底的存在了。  莱丝看着卡纳身体不断的变化，心中也充满了担忧。  不过，随着时间的推移，卡纳呈现人形的时间越来越多。  终于，大约足足半个时辰之后，卡纳的身体彻底的变成了人形。  看到这一幕，一直紧绷着神经的莱丝，终于彻底的放心下来。  情绪的大起大落，莱丝终于承受不了，一下子软倒下去。  幸亏龙翔眼尖手快，将软倒下去的莱丝扶住。  不过，莱丝并没有昏迷过去，因为他还没有看到自己哥哥醒过来，不放心就这样昏迷过去。  几个呼吸之后，卡纳终于睁开了双眼。  在睁开双眼的第一时间，卡纳就朝四周环视了一圈，很快就看见斜靠在龙翔身上的莱丝。  看着莱丝一脸虚弱的样子，卡纳心下着急，立刻就朝莱丝跑过来。  但是，卡纳却不知道，他已经在床上躺了足足半个月，身体血液循环不顺畅，腿脚早就发麻了，贸然站起来，根本就支撑不住卡纳的体重。  所以，卡纳悲剧了。  刚刚站下地，卡纳的身体就一软，朝床上重重的摔下去，重新摔在了床上。  周围的众人，谁也没有想到这点，所以，眼睁睁的看着卡纳激动的站起身来，然后，又重重的躺回床上。  看着卡纳的；狼狈相，众人心中却是一阵放松，卡纳既然这样担心莱丝，那么就说明现在控制卡纳身体的，是卡纳自己的意识。

 第二章：紫帝禁宫（上）
   龙翔扶着莱丝走到卡纳的床边，让莱丝坐在卡纳的床沿边。现在卡纳和莱丝身体都一阵虚弱，卡纳是因为长时间躺在床上，身体气血不活引起的。  至于莱丝，则是纯粹的因为过度的担忧，心力交瘁引起的。  这两个人，只需要一段很短的时间久能够恢复过来，现在根本就不需要人照顾。  看着这对感情极深的兄妹，众人脸上都是流露出一丝温暖的笑容，龙翔悄悄的挥了挥手，示意众人离开。  这对兄妹，在经历了某种意义上面的生离死别之后，一定有很多话要说，莱丝也需要好好的发泄一番。  自己等人在这里的话，莱丝不一定放得开，这样对莱丝并不好，自己等人倒不如离开，给这对兄妹谈话的空间。  龙翔等人悄悄的离开之后，莱丝突然扑进卡纳的怀中，一言不发的大哭起来。  莱丝足足哭了一炷香的时间，这才缓缓的止住哭声。  这一哭，将这些天的担忧全部发泄出来了。  而卡纳，则是紧紧的搂住莱丝，一言不发，默默的看着莱丝流泪。  他也知道，莱丝这一段时间一定担心坏了，现在自己脱离危险，就让她尽情的发泄出来吧。  等莱丝再次抬头的时候，双眼已经肿的向熟透的蜜桃一般。  “对不起莱丝，这些天让你担心了。你放心，我以后再也不会这样冒险了，我要好好的保护你一辈子！”看着梨花带雨的莱丝，卡纳郑重的说道。  听了卡纳的话，莱丝点了点头，说道：“哥，只要你自己安全就行了，以后我能够自己保护自己，只是希望以后你遇到什么事情的时候，一定要想到，你还有一个妹妹。”  不一会儿，两人的身体总算是恢复了过来。  这段时间里面，莱丝也将众人的经历向卡纳讲述了一遍。  在听说自己昏迷之后，众人竟然已经经历了这么多事情之后，卡纳眼中闪现一丝懊恼的神色。  似乎对错过这些精彩的事情颇为的遗憾，不过，听见莱丝讲述，卡纳眼中也流露出一丝笑容。  两兄妹足足交谈了两个多时辰，这些天的经历讲述完了，两人也终于走出了房间。  看着卡纳和莱丝走出房间，众人也知道，莱丝和卡纳兄妹应该彻底的恢复过来了。  本来龙翔是打算再休息一天的，但是，卡纳认为：因为自己的事情，已经耽误了大家这么长时间，倒不如休息一晚上之后，第二天众人就准备离开。  对于卡纳的提议，众人也都没有什么意见。  休息了一晚上，第二天一大早，众人就准备去修罗炼狱城里面最中心的建筑――紫帝禁宫。  在龙翔等人获得“修罗”“炼狱勇者”称号的时候，石头和那个左边的人类就告诉过龙翔等人。  要是龙翔等人什么时候想要离开修罗炼狱场的话，那么就到紫帝禁宫去接受第三关考验。  在来到紫帝禁宫之前，小白和卡纳都进入了龙翔的生命宝石里面。  所以，前往紫帝禁宫的，也就只有龙翔、剑、莱丝、白虎和金狼王。  在来到紫帝禁宫前面的时候，门口有两名守卫。看到这两名守卫，龙翔的瞳孔一缩。  这两名守卫竟然一名是武圣强者，另一名是圣兽强者！  在任何地方都是站在金字塔巅峰的存在，但是，在这个紫帝禁宫里面，竟然只能够是看门的！  要不是这两个人故意流露出自己的气息，龙翔根本就察觉不到对方的境界。  看着龙翔等人来到，那两个圣级强者，只是微微睁开了双眼，看了看龙翔等人的脖子上面的玉佩。  那名武圣淡淡的问道：“你们都是新晋‘修罗’和‘炼狱勇者’？”  龙翔恭敬的点了点头，说道：“回前辈的话，我们是前几天同时获得‘修罗’和‘炼狱勇者’称号的，今天来这里是想要挑战离开修罗炼狱场的第三关。”  看着龙翔恭敬的神色，那两个圣级强者都是满意的点了点头。  那个武圣强者说道：“那好吧，不过在你们进去之前，我们还需要对你们检查一下。”  检查？龙翔流露出一丝好奇的神色。  自己等人脖子上面都佩戴者证明自己身份的玉佩，还需要检查什么呢？  似乎看出了龙翔的疑惑，那个武圣强者说道：“在挑战第三关的时候，不允许有生命藏在生命宝石里面，我们的责任就是检查是否有生命宝石。”  说到这，两名圣级强者就释放出一股股神秘的力量，朝龙翔等人探查过来。  龙翔等人脸色大变，自己的生命宝石里面就有两个生命在里面，这样的话，岂不是说自己无法将卡纳带回武印大陆上面了？  这也难怪，要是能够在生命宝石里面携带生命接受第三关考验的话，那么每一个获得“修罗”和“炼狱勇者”称号的人，那不是有机会带很多人离开修罗炼狱场？  自己应该早就知道这回事的，但是，龙翔还是抱着一丝侥幸心理。  以为或许这里不检查，或者说这里根本就探查不出来武印大陆上面的生命宝石？  但是现在，龙翔心中一点把握也没有了，修罗炼狱场比龙翔想象中的要恐怖得多。  在修罗炼狱场里面，就算是龙翔想要强闯，恐怕也不可能，单单是连个守门的，龙翔等人就算是倾尽全力，也不可能威胁到对方。  更不用说，还有更加强大的修罗王和炼狱统领。  过了一会，探查龙翔的那个武圣脸色突然一变，就要开口喝止龙翔。  但是，就在这时，那个圣级强者脸色顿时大变，脸上流露出一丝恭敬的神色。  一个呼吸之后，那个圣级强者微不可查的点了点头。  之后，两个守门的圣级强者朝龙翔等人挥了挥手，说道：“你们可以进去了。”  听到这话，龙翔等人都愣住了。  既然先前这两个圣级强者说要探查一下自己是否有生命宝石，那么就说明这两个人一定有什么手段能够探查出来生命宝石里面的生命波动。  那么，照这么看，小白和卡纳就一定被这两个圣级强者发现了。  可是为什么这两个人却将自己等人放进去了呢？龙翔等人怎么也想不明白。  “前辈，您是说……”龙翔有些不确定的问道。  “你们可以进去了，现在就进去。”那名圣级强者说道。  自己已经说得很清楚了，这少年还要问，要是按照自己的脾气，早就发飙了。  但是，这少年背景似乎不一般，自己还是客气一些。  听了这话，龙翔总算是肯定自己并没有听错。  “那请问前辈，我们应该往哪里走？”龙翔有些恭敬的问道。  既然对方肯定了，龙翔自己当然不会傻不拉几的问：我明明带人进来了，你为什么还放我进去？  那个武圣有些不耐烦的说道：“直接进去，之后的路，自然有人会指引你们的。”  龙翔道谢之后，这才带着剑等人走了进去。  等龙翔等人离开之后，那名一直没有说话的圣兽强者朝旁边的武圣强者问道：“刚才到底是怎么一回事？”  “先前在探查之前，我就发现那些人脸色不对，想来一定是在生命宝石里面藏人了，但是为什么你还要放他们进去呢？”  “这个我知道啊，并且，我在最中间的那个少年的空间戒指里面探查出来了一个生命宝石，里面居然还有两个生命。”那个武圣强者说道。  “那，那你为什么，要知道这样的话，一旦被达人知道了，你……”  那名武圣嘿嘿一笑，说道：“你放心，我自己有分寸的。大人不会责罚我的，因为，刚才就是大人给我下的命令，要我放这些人进去的。”  “啊？大人……”那名圣兽大吃一惊，他当然知道，在这名武圣口中的大人是谁。  龙翔等人在告别了这两名圣级强者之后，就朝那两名圣级强者指引的方向走去。  一路上，众人谁也没有提生命宝石里面小白和卡纳的事情。  谁也不知道自己等人的谈话会不会被其他人知道，到现在众人的后背上面还是一阵湿漉漉的。  那是被吓出的一身冷汗！  龙翔心中则是在纳闷，难道真的像自己所说的那样，这里的手段根本谈查不到武印大陆上面生命宝石的情况？  不过很快，杀戮本源魂珠将龙翔的想法否定掉了。  “很明显的，先前你们的表现，在这些人眼中，已经出现很大的破绽了，不可能没有发现的，一定是还有什么其他原因。”  杀戮本源魂珠分析道，并且，杀戮本源魂珠还感觉到，那个武圣在那一刹那爆发出了一股骇人的气息。  对于杀戮本源魂珠的分析，龙翔还是比较信服的，既然杀戮本源魂珠都这么说了，那么就一定不是这个原因。  那么，还会是什么原因呢？  龙翔想不出还有什么原因，让这个武圣在检查出来之后却放过自己。  不过，既然想不出来，龙翔也不打算继续想，或许总会有一天，自己会弄明白的吧。

 第二章：紫帝禁宫（下）
   带着疑惑，龙翔按照先前那两个圣级强者指引的方向，走进紫帝禁宫。  在外面看去，紫帝禁宫本身就已经极为庞大。  但是，在走进紫帝禁宫的一瞬间，龙翔就感觉到自己似乎踏入了另一个时空。  短暂的晕眩之后，龙翔发现，自己已经来到了紫帝禁宫里面，抬眼望去，龙翔这才发现，整个紫帝禁宫竟然呈现一种迷蒙的紫色。  看到这种迷蒙的紫色，龙翔心中一阵惊骇。  这分明就是紫晶玉髓的颜色，整个紫帝禁宫竟然是由一整块紫晶玉髓雕刻而成的。  龙翔这是才明白，为什么修罗王和炼狱统领的行宫，却被称为紫帝禁宫！  并且，龙翔在这紫帝禁宫里面，还看到了一个个复杂的阵法，很明显，这整个紫帝禁宫居然是经过锻造、添加阵法而成。  也即是说，这个紫帝禁宫事实上就是一个巨大的法宝，就算是没有门口的那两个圣级强者守护，寻常强者想要进入紫帝禁宫根本就不可能。  本来，紫晶玉髓就能够吸收天地能量，再加上各种聚集天地元气的法阵，在这个紫帝禁宫里面修炼的话，修炼速度将会是其他地方的许多倍。  龙翔等人刚刚走进来，还没来得及多看，就听见一个柔和的女声传来：“请问你们是来挑战第三关的么？”  循声望去，龙翔等人看到在自己等人面前，一个少女正俏生生的站在那里，一脸微笑的望着龙翔等人。  显然，刚才的声音正是从她口中传出。  听到这个声音，龙翔等人点了点头，说道：“是啊，刚才那两位前辈让我们进来，说有人指引我们。姑娘您就是指引我们的人？”  别看这个少女一副天真少女的模样，但是，龙翔明明记得自己面前刚才并没有人，这个少女在自己没有察觉的情况下就出现子啊自己面前。  并且，龙翔根本就探查不出这个少女的实力境界。  至少是武主强者！想到这，龙翔心中一片骇然，所以，根本就没敢把这个少女当成普通的少女看待。  少女点了点头，说道：“既然这样，就由4我带你们去见大人吧。  说完，一指龙翔、剑还有莱丝。  看着这个少女只说了带自己前去，龙翔微微皱了皱眉，说道：“前辈，怎么只有我们三个？他们呢？”  “要你跟着我走就行了，问那么多干什么？”少女有些生气的说道。  不过想了会，还是解释道：“他们是炼狱统领大人麾下的，自然由炼狱统领大人派人来接。”  听了这话，龙翔放心的点了点头，带着剑和莱丝，跟着这个少女前行。  这一路上，龙翔发现，这里有很多修炼密室，有些上面标有“禁止打扰”的字样，还有些则是标有“可用”的字样。  少女也看到了龙翔好奇的神色，介绍到：“这些标有‘禁止打扰’的字样的密室，表明已经有人使用了，那些标有‘可用’的字样的密室，表明能够被租用。”  “租用？”龙翔有些好奇的问道。  “那是当然啦，肯定要租用啊。”少女娇哼了一声，说道：“这里是大人的行宫，不可能无缘无故就让你在这里修炼的。”  说完，少女介绍了一下在这里修炼的要求。  因为在修罗炼狱城里面，空气中是不存在天地元气的，因此，能够修炼的地方极为稀少。  除了一些天然法阵能够聚集天地元气之外，就只能够依靠吸收魔核里面的能量来修炼。  像紫帝禁宫这样的地方，整个修罗炼狱场里面也仅此一处。  想要进入紫帝禁宫，只有三种可能。  第一种就是，九大主城的城主，每年有十个推荐名额，这十个人，能够免费在紫帝禁宫里面修炼一个月。  第二种就是，表现出足够的实力或者天赋。  表现实力，则需要达到圣级，这样就能够在紫帝禁宫里面免费修炼半年。  表现天赋，则需要获得“修罗”或者“炼狱勇者”的称号，这样就能够免费在紫帝禁宫里面修炼三个月。  既然前面两种全部是免费修炼的，第三种就是需要收费了的。只要交纳足够多的魔核，也能够在这里修炼。  并且这种情况，只要魔核足够，想要修炼多长时间都行。  按照天地元气浓厚程度不一，这里一共分成五种密室。  五种密室之中，在第一种之中修炼相当于吸收六级魔核速度的三倍，这种密室，修炼一天，需要花费一枚六级魔核；而在第二种之中修炼相当于吸收七级魔核速度的三倍，这种密室，修炼一天，需要花费一枚七级魔核。  以此类推，在第三种，第四种密室中修炼，分别相当于吸收八级魔核和九级魔核修炼的三倍，修炼一天需要花费一枚八级魔核和一枚九级魔核。  至于第五种，据说修炼速度相当于吸收九级魔核的十倍！而这样的密室，整个紫帝禁宫也只有区区九间，这种密室，不管你花费多大的代价，都不可能租借出去的。  先前提到的，每个主城推荐的十个人，一共九十个人里面，也只有一个武者，一个魔兽能够在五级密室里面修炼。  剩下的，百分之十在四级密室里面修炼，百分之二十在三级密室里面修炼，百分之三十在二级密室里面修炼。剩下的百分之四十，则全部在一级密室里面修炼。  听了这个少女的介绍，龙翔顿时愣住了，先前龙翔就感觉到这里天地元气异常丰富。  但是，龙翔怎么也没有想到，最好的密室，竟然比吸收九级魔核修炼还要快上十倍！  虽然龙翔并没有用九级魔核修炼过，但是，他可拥有数枚八级魔核。  仅仅是手握着八级魔核，在战斗之中的消耗几乎就能够补充完整。  要是用九级魔核，只要专心修炼的话，拥有武印天赋的，都能够很快就达到相应的等级。  难怪在和这个少女聊天的过程之中，龙翔感觉到这个少女虽然实力强大，但是，社会阅历却少得可怜，很多常识性东西都不知道。  后来，龙翔还知道，这个少女并不是因为修为强大，驻颜有术才保持少女相貌的，而是，这个少女确实只有十八岁！  显然这个少女至少是八印甚至是九印天赋，一直在这里修炼，所以就能够在这样的年纪达到如此恐怖的修为。  龙翔无语的摇了摇头，要是自己能够获得这样的待遇，自己说不定现在也是高级武者了。  不过，所谓有得必有失，要是就这样一直在这里面修炼的话，实战经验根本就不如在外面积累的丰富，别说是越级挑战，能否在同级的战斗之中保持优势都是个问题。  并且这样修炼，根基不扎实，在达到武印天赋赋予的等级之后，想要再提升，就会变得更加的困难。  “对了，按照规定，像你这样刚刚获得‘修罗’称号的武者，能够在这里修炼三个月，按照你的天赋，极有可能安排在三级甚至是四级密室里面修炼。”少女有些得意的看着龙翔，说道。  也难怪少女得意的，先前龙翔就冲这个少女口中得知，这个少女竟然能够在紫帝禁宫里面拥有一间永久使用权的密室。并且，这件密室的等级是四级！  听到这话，龙翔却丝毫不为所动。  虽然在这里修炼，能够很好的提升自己的等级，但是，龙翔也知道，得到多少就必须要付出多少！  天下没有免费的午餐，在享受某些资源的时候，就会承担相应的责任和义务。  在龙翔看来，那些免费在这里修炼的人，一定还有其他附加的条件。  再说了，龙翔还要急着回到武印大陆上面去呢，根本就没有时间在这里耽搁。  谁知道一旦突破之后，接下来的考验会不会变得困难许多。这个险，龙翔不敢冒。  所以，龙翔摇了摇头，说道：“还是算了吧，。”  听见龙翔拒绝自己的提议，少女嘟嘟嘴，说道：“哼，好心当成驴肝肺！别人想都想不到的好处，你竟然拒绝了，哼!&quot;  看着少女生气时的可爱模样，龙翔不禁摸了摸自己的鼻子，说道：“我现在已经到了瓶颈了，单纯修炼的话，根本就无法突破，再说了，我可没有武印天赋。”  这可不是龙翔故意骗这个少女，而是，在小时候，又一次龙翔问上官康自己究竟有没有武印天赋的时候，上官康告诉龙翔，按照龙翔出生日期来看，龙翔就算是有武印天赋，也不会超过四印。  所以，龙翔就一直以为自己天赋很差，这些年的成就，也只是自己努力修炼换来的。  听到龙翔的话，少女瞪大了眼睛，满眼不可思议。  少女在紫帝禁宫里面，见到的都是一些天才人物，向龙翔这样，小小年纪就获得“修罗”称号的，在少女看来，至少也应该是七印以上的天赋。  “没有武印天赋？那你怎么能够获得‘修罗’称号的？”少女惊讶的问道。  听到少女的话，龙翔微微一笑，说道：“当神关闭你的一扇门的时候，一定会给你打开另一扇窗！”

 第三章：修罗王（上）
   “神在为你关闭一扇门的时候，一定会为你打开一扇窗。”少女喃喃的重复着龙翔的话，眼神之中流露出一丝思索的神色。  少女也是聪明人，她知道，龙翔这句话，其实只有一半，剩下的一半应该是：神为你打开一扇门的时候，同时也会给你关上一扇窗！  那么，眼前这个少年，没有武印天赋，但是，却有坚韧的意志，通过后天的努力，同样取得了常人不能够取得的成就。  但是自己，自幼就天赋出众，在紫帝禁宫里面修炼，丝毫不用担心能量不够，但是同样的，在修炼上面一片坦途，没有遇到过任何危险。  这样，自己的实力境界确实飞速的增长着，但是，自己却没有丝毫实战经验。  就算是和禁宫里面的那些老师对战，自己也根本就感觉不到死亡的气息，那样的实战经验，面对真正的高手时，将会一无用处。  龙翔这句话，虽然不知道是有心还是无意，但是至少在修炼上面算是点醒了自己。  想到这一点，少女眼中闪现出一股豁然开朗的神色，看向龙翔的眼神之中，也充满了感激。  “对了，你说带我们去见大人？你口中的大人是谁呢？”在少女思考完之后，龙翔好奇的问道。  “你跟着走就行了，问那么多干什么？”少女有些没好气的想到。  不过，随即，似乎想起刚才这个少年帮助过自己，不由得放缓了语气，说道：“你跟着我走就行了，等见到大人，你就知道了。”  末了，似乎想起什么，又加了一句：“大人的身份，我不能够说的，要是大人愿意告诉你，等你见到大人，大人自己会说的。”  听见少女的话，看向微微一笑，他知道，少女应该身份不低，自小就生活在万人追捧的环境之中，能够说出这样的话，已经算是道歉了。  对于“大人”的身份，龙翔也没有继续追问下去。  少女带着龙翔等人，大约足足走了半个时辰，甚至在中间龙翔还感觉到自己似乎传过了好几个空间通道。  终于，一座宏伟的小院出现在龙翔的面前。  在这个禁宫之中，居然还有着这样一个威严的小院。  小院全部是由紫晶玉髓母组成，整个小院散发着炫目的紫金色。  在小院之中，各种复杂的花纹隐藏在小院的各种建筑上面，一股股庞大而精纯的能量弥漫在小院之中。  “到了，这就是大人的行宫，你自己进去吧。”少女指了指面前的小院，朝龙翔等人说道。  看到这个小院，龙翔心中的一个猜想越来越明显。  在修罗王和炼狱统领的行宫之中，竟然还有人能够单独拥有一个别院作为行宫，这个人的身份已经呼之欲出了。  来到小院前面，少女就告诉龙翔，她的任务已经完成了，剩下的，就是龙翔自己的事情了。  说完这些之后，少女就离开了。  龙翔等人恭敬的站在行宫前面，脸上神色一片宁静。  时间一点一点的流逝，但是行宫里面却没有传出丝毫的声音，似乎里面没有人一样。  龙翔小声的朝剑和莱丝说道：“我们现在就在这里耐心的等着，不要有任何不满的情绪表露出来。”  不管里面的人，出于什么原因现在还没有招自己等人进去，但是现在，自己等人唯一能够做的就是，等！  这时，在行宫里面，两个人正在交谈。  要是龙翔现在在这里的话，一定会大吃一惊，因为这两个人之中，有一个赫然就是天机老人！  至于剩下的那个人，头上戴着一顶紫金色的王冠，身穿紫金色的长袍，一脸威严，具体的相貌似乎隐藏在重重迷雾之中，根本就看不清相貌。  “修罗王大人，小民现在来见你，只是想要求您帮个忙。”天机老人苍老的声音响起。  按照天机老人话中的意思，那个威严的人，赫然就是修罗王。  “你又是何苦呢？还要叫我大人，你知道的，只要是你想要做的事情，师兄一定会帮你的。”修罗王目光复杂的看着自己面前的天机老人，声音之中充满的激动。  “大人，您说笑了，小民只是一介凡人，怎能够和大人您攀上关系。大人事物繁忙，小民就不打扰了。”天机老人的声音不咸不淡的传来。  说到这，天机老人站起身来，就要离开。  看着天机老人坚决的样子，修罗王无奈的叹息了一声，说道：“看来你还是不肯原谅我，也罢，也罢，我就不强求了。”  顿了一下，修罗王说道：“既然如此，你说吧，你想要我帮你干什么？”  在先前修罗王那句话说出口的时候，天机老人脸上也闪现出一丝迷茫也犹豫，不过很快就隐去了，就连修罗王也没有看到。  听到修罗王后面的话，天机老人恭敬的说道：“那小民就先行谢过大人了。”  说完，天机老人恭敬的行了一礼。  之后，不待修罗王有什么反应，接着说道：“在前几天，有几个人在同一天获得了‘修罗’和‘炼狱勇者’的称号，今天，他们就应该来到你这里，准备接受第三关考验了。”  听到这，修罗王点了点头，说道：“这个消息我知道，是有这么几个人。”  对于天机老人说他们今天会来，修罗王似乎一点也不怀疑。  “在他们之中，有一个叫做龙翔的，他手中应该会带着一枚生命宝石，里面有两个人。我希望你能够放他们通过。”天机老人接着说道。  听到这，修罗王松了口气，他还以为天机老人的要求会是什么艰难的事情。  谁知道竟然是这样简单的一件事。  也就在这时，天机老人说道：“他们已经来了，你的那个护卫现在应该已经开始探查了。”  听到天机老人的话，一股极为隐晦的波动从修罗王的身上传来。  然后，在紫帝禁宫门口的事情，就清晰的反应在修罗王的脑海之中。  而这时，正是联想等人刚刚来到这里，被门口的那两位圣级强者检查的时候。  就在那个武圣准备拦下拦下的时候，一道声音出现在他的耳中：“放他们进来！”  正是修罗王的声音！  在命令门口的那个武圣放龙翔等人进来之后，修罗王又释放出一丝神念。  这一丝神念很快出现在一个少女的密室里面：“丝丝，现在你到禁宫门口，帮我接三个人，带他们来我的行宫。他们的相貌分别是……”  说到这，一股信息出现在少女的脑海之中。正是龙翔、剑和莱丝的形象。  接到这个讯息之后，这个叫做丝丝的少女立刻就知道是修罗王给自己的任务。  少女恭敬的应了一声之后，就去门口接龙翔等人了。这个少女当然就是接引龙翔给人的那个少女。  等做完这一切之后，修罗王有些好奇的问道：“你不是超脱凡俗，什么事情都不管的么？难道这几个人和你还有什么渊源不成。”  天机老人淡淡的点了点头，说道：“不错，这几个人都和我有些渊源，甚至和你也有不浅的渊源。”  听到这，修罗王眼中爆发出一道精光，似乎在思考，这些人和自己究竟有什么关系。  不过，修罗王并没有去询问天机老人，他知道，要是天机老人愿意说的话，现在就已经说出来了。  要是天机老人不想说，就算是自己，也根本就无法让他开口。  “当然，我要你帮忙的不只是这件事，还有他们的第三关考验，我也需要你的帮助。”天机老人接着说道。  “在接下来的考验之中，你将考验的难度，直接增加到最高等级。”天机老人的声音缓缓的传来。  “最高等级！”听到天机老人的话，先前一直平淡的修罗王，再也坐不住，惊讶的说道。  “是不是这些人和你有仇？你想要害他们也用不着怪这么多弯吧。你又不是不知道，考验的最高等级难度，根本就没有人能够通过。”修罗王大声的说道。  听见修罗王的话，天机老人淡淡的瞥了一眼修罗王。  “这是我小师弟说的，当年他就托我帮他办这件事。”  听到天机老人的话，修罗王脸色瞬间大变。  愧疚，懊悔，杀机，仇恨，狰狞等等不同的表情不断的在修罗王脸上闪现。  不停变换的脸色，让先前还一脸威严、温文尔雅的修罗王在这一刻显得十分的狰狞。  足足过了大约一盏茶的时间，修罗王这才缓缓的松了一口气，脸色也变得正常起来。  “小师弟，他最后还是信任你，他还是请你帮忙了，难道就不知道，只要是他的要求，我这个做大师兄的也一定会出手帮忙的！”  修罗王声音沙哑的说道，不过，说道最后的时候，声音之中已经蕴含着一股冲天怒气，声音都已经变成咆哮了。与此同时，一股恐怖的气息，出现在修罗王身上。  这股怒气不知道是对他口中的小师弟发出的，还是对面前的天机老人所爆发的。  不过，修罗王对面的天机老人面色依旧那样淡然，似乎根本就没有察觉到那股恐怖的气息。

 第三章：修罗王（中）
   面对修罗王的咆哮，天机老人则是冷冷的说道：“告诉你，小师弟还能够告诉你么？告诉你之后，还是像当年一样，让你去暗算他？”  听到天机老人的话，修罗王脸色大变，似乎被说道了自己心痛之处，修罗王的面容一阵扭曲，狰狞的杀机闪现。  看着修罗王眼中恐怖的杀机，天机老人脸上却没有丝毫畏惧。  淡淡的说道：“怎么，你想要杀我了？说道你的痛处了吧。这些年，你的境界一直不能够突破，想来就是因为小师弟的事情，成为你的心魔了吧，你不敢尝试突破吧。”  说到这，天机老人声音之中也爆发出一股歇斯底里的怒吼，似乎压抑许久的感情，终于释放出来了。  说完这些之后，天机老人颓然的靠在椅子上面，而修罗王也是一脸苍白的坐下去，然后，两人都陷入了沉默之中。  两人似乎都说出了自己压抑许久的话，但是，在说出这些话之后，两人心中不但没有一丝如释重负的感觉，相反，倒有一种灵魂和全身力气都被抽空的感觉。  两人颓然的坐在椅子上面，一脸死灰色。  不知道过了多久，修罗王率先反应过来，低沉的说道：“现在我们不讨论那些不愉快的事情了。还是说说现在你要我办的事情吧。”  听到修罗王的声音，天机老人眼中闪现一丝痛苦，然后瞬间恢复正常。  然后，天机老人开始接着先前的话题，两人之间似乎什么也没有发生一样。  两人讨论了一下接下来对龙翔等人考验的详细情况，足足讨论了一个多时辰。  讨论完之后，天机老人也不再多留，说道：“我就不再这里多留了，他们都认识我，我留在这里，恐怕他们会看出什么，我还是先走了。”  说到这，天机老人接着说道：“好了，就这些了，剩下的事情，就拜托了。”  话音刚刚落下的时候，天机老人的身影就缓缓地消失在空气之中，紫帝禁宫上面那些复杂的阵法，似乎对天机老人起不到丝毫的作用。  “这些都是小师弟他亲自设计的，他还说了，不管怎样，谢谢你答应帮忙！”天机老人的声音在虚空之中隐隐的传来。  听到天机老人的最后一句话，修罗王脸上流露出一丝微笑，喃喃的说道：“小师弟，看来你还是原谅师兄了。”  而这时，龙翔等人已经在别院外面等了足足半个时辰了。  龙翔等人一直就保持着恭敬的神态，心中也没有丝毫的不满，耐心的在行宫门口等待着。  终于，行宫的门，缓缓的打开了。  一道威严的声音传来：“龙翔，莱丝，剑，你们三个都进来吧。”  听到这话，龙翔等人这才抬起头，看着已经打开的行宫大门，略微犹豫了一下，龙翔率先抬脚朝里面走进去。  走进去之后，龙翔才发现，这个小院里面，居然还有不同的房间。  在龙翔等人走近之后，并没有看到一个人影，那个门，似乎就是自己自动打开的。  就在龙翔疑惑那个声音主人在哪里的时候，龙翔发现，在自己面前的一扇门打开了。  看到这一幕，龙翔想了想，这应该就是那个声音主人给自己在引路。  于是，龙翔就带着莱丝和剑，朝那个打开的门走去。  于是，接下来，龙翔每走过一扇门，再来到几扇门前，不知道该如何走的时候，总会有一扇门自动打开。  就这样，龙翔一共穿过了九扇门，这才来到了一个大厅里面。  在这个大厅里面，现在正坐着一个人。  龙翔等人来到大厅门口，只能够隐隐约约的看出，那似乎是一个中年人。  中年人全身笼罩在紫色的长袍之中，头上一顶紫金色的王冠，面貌似乎被重重迷雾隐藏起来，根本就看不清楚。  看到这个中年人，龙翔等人心中都不自觉的升起一股膜拜的感觉，膝盖一弯，就要跪倒下去。  就在这时，一股冲天傲气出现在龙翔心中。  在这世界上，自己只跪父母师长，哪怕是这天、这地，也不配让自己跪拜！  这股让龙翔等人膜拜的气息，并不是实质存在的，这更多的是在心灵层面上。  在龙翔的傲气爆发出来的时候，刚刚有些弯曲的身体，立刻就挺直起来。  龙翔傲然站立在那里，双眼之中，迸射出两道锐利的目光，看着对面的修罗王。  甚至在龙翔这种目光之中，修罗王隐藏在重重迷雾之中的面貌，在这一刻，突然出现在龙翔的眼中。  对面的修罗王，似乎也察觉到了龙翔看清自己的面貌，身上突然散发出一股混乱的气息，然后，修罗王的面貌就彻底的隐藏起来。  看到这个中年人的面貌，龙翔突然心中一惊，虽然只是惊鸿一瞥，但是，龙翔还是感觉到，对面中年人的面貌，给自己一种极为熟悉的感觉。  龙翔可以肯定，自己绝对没有见过这个中年人的相貌，但是，为什么这个中年人的面貌会给自己一种熟悉的感觉呢？  突然，一个个画面闪电般的出现在龙翔的脑海之中。  没错，这个中年人和多次出现现在龙翔记忆之中的那个中年人看起来很像。  也就是那个出现在卡拉巨斧空间里面的，以及出现在剑识海之中那道剑形虚影里面的那个中年人。  两人的相貌五官或许不像，但是，这两个人脸上的表情，睥睨天下的气势，身上散发出来的气息，惊人的相似！  也就在这时，从剑身上突然爆发出一股冲天的剑气，然后，这股冲天的剑气就环绕在剑的身边。  在这道剑气冲天而起的时候，剑先前有些弯曲的双腿又站直了起来。  然后，在修罗王惊讶的目光之中，那股冲天剑气竟然朝龙翔所在的方向斜斜的弯下去。  看样子竟然像是在朝龙翔膜拜！一股剑气竟然会朝一个人类膜拜！  看到这，修罗王脸色瞬间大变，似乎想起了什么，这股剑气，这柄剑，这个人的气势，怎么如此的熟悉？  修罗王来不及多想，另一股恐怖的气息突然从莱丝的身上爆发出来。  在刚刚进来的时候，修罗王并没有太过于在意莱丝，虽然莱丝现在才十三岁，就已经是武皇境界了，但是，这样的天才，在修罗炼狱场里面多得是。  修罗王所有的注意力都在龙翔身上，毕竟，按照天机老人话中的意思，这个少年才和自己有很深的渊源。  可是，在莱丝身上那股恐怖气势爆发出来的时候，修罗王才意识到自己之前忽视的小女孩，似乎也不平凡。  在察觉到那股令人忍不住就要膜拜的气息之后，莱丝也忍不住就要弯腰下拜下去。  但是，就在这时，莱丝的识海之中，一团紫色的能量团突然爆发出来。  在这个世界上面，我能够毁灭一切，在这个世界上面，我将是唯一的王，没有什么存在值得我去膜拜，众生，这天，这地，都要膜拜我。  一股股疯狂的意念从这团紫色的能量之中爆发出来，不断的冲击着莱丝的灵魂。  瞬间，莱丝身上就爆发出一股恐怖的毁灭气息，在这股气息出现的一刹那，那股笼罩在莱丝身体周围的心灵威压也被毁灭干净。  这股毁灭气息，似乎能够毁灭一切！  感受到莱丝身上的气息之后，修罗王脸色彻底变得极为难看起来。眼中一道道杀机闪现。  作为生存了无数年的存在，关于远古的传说修罗王可是一清二楚的。  在修罗炼狱场里面，关于远古凶兽的典籍记载，也还有不少。  看到莱丝身上爆发出来的气息，修罗王又怎么会不知道莱丝身上拥有远古凶兽血脉呢？  不过，修罗王终于还是压制住了自己心中的杀念。天机老人的话，又一次出现在修罗王的心中。  那股毁灭气息出现的迅猛，消失的也很快，只是一刹那，在那股心灵威压消失之后，那股毁灭气息也消失不见。  瞬间，龙翔，剑，莱丝三人都站直了身体看着修罗王。  在行宫外面，我之所有那样恭敬，只是因为你实力强大，我们尊重强者。  但是，我们尊重你，并不代表我们就要顺从你，就要对你顶礼膜拜。  在修罗炼狱场里面，你可以为所欲为，但是，不代表你就一定能够让我们心悦诚服。  修罗王满意的看着三人，这三个少年，资质在修罗炼狱场里面，也算是上乘。  而这三个人的心性，在同龄人之中，能够和他们比肩的，恐怕也是寥寥无几。  “请问修罗王前辈，这第三关考验不知道是什么？难道您叫我们前来，就是想要看看我们对您膜拜的么？”  就在修罗王想得入神的时候，龙翔的声音传来。  声音之中充满了嘲讽，语气也是不卑不亢的。  却是，先前修罗王的行为，已经让龙翔很生气了，任谁在一见面的时候，就被人强迫给对方下跪，谁都会生气的。  听到龙翔的话，修罗王明显的一愣，脸色怪异的看着龙翔，显然，他没有想到龙翔会这样跟他说话。

 第三章：修罗王（下）
   确实，修罗王久居高位，在修罗炼狱场里面，根本就没有人敢违逆他的意思，也没有人敢这样带着嘲讽的语气跟他说话。  所以，修罗王足足愣了大约一盏茶的时间，这才反应过来，自己似乎在第一次见面的时候，就被这小子教训了。  不过，修罗王却没有生气，只是哈哈一笑，接着脸色一沉说道：“简直就是狂妄！但凡是修罗炼狱场里面的人，都是本王的子民，要你们膜拜本王，这是天经地义的事情。”  “没想到你还敢讽刺本王，难道你就不怕死么？”  不过，修罗王在说出这话的时候，下意识的就将自己身上的那股心灵威压给收敛的起来。  至于刚才龙翔能够一口就叫破自己的身份，修罗王一点也不吃惊。  天赋如此上佳的人，自然也是聪明过人之辈，只要稍微推测一下，并不难猜出自己的身份。  感受到修罗王身上已经收敛的心灵威压，龙翔心中也是明白，这个修罗王并没有想要责怪自己等人的意思。  不过，要是自己接下来的表现不够好，谁也说不准这个修罗王会不会突然改变主意。  想到这，龙翔先是恭敬的行了一礼，然后这才缓缓的说道：“修罗王前辈，晚辈并没有想要嘲讽你的意思，不过，晚辈并不是修罗炼狱场的本土人。”  听到龙翔的话，修罗王脸上不露声色的说道：“哦？既然你不是我们这个空间的本土人，那么你来自哪里？”  龙翔知道，自己来自哪里，对修罗王来说并不是一个秘密，只要修罗王愿意，很快就能够查出自己来自武印大陆。  与其被修罗王时候查出来，倒不如索性大方的告诉修罗王自己来自武印大陆。  想到这，龙翔说道：“想来以前辈的情报能力，应该很容易查到，晚辈来自武印大陆。”  “武印大陆？”听到这个词，修罗王脸上出现了一瞬间的迷茫。似乎在回忆什么，又似乎在憧憬着什么。  “果然如此，看来你果然是……难怪刚才……唉……”修罗王喃喃的自语着。  不过因为距离较远，龙翔根本就听不清楚修罗王口中在说什么。  然后，修罗王一脸怪异的看着龙翔，偶尔还看看站在龙翔身边的剑，眼神之中一片闪烁。  谁也不知道修罗王现在在想些什么。  过了好一会儿，修罗王这才收拾自己的心情，恢复正常之后，修罗王说道：“那么你们这次来，是想要挑战第三关的考验了？”  “不错，晚辈正是想要闯过第三关，回到武印大陆上面去。”龙翔眼中爆发出一丝急切的光芒，现在的龙翔，可谓是归乡心切。  听了龙翔的话，修罗王点了点头，说道：“要知道，这修罗炼狱场第三关考验，据说是神级强者设计的，到现在，这么多年来，还没有人能够闯过第三关。”  听到修罗王的话，龙翔顿时呆住了，原来，这个修罗炼狱场的第三关，竟然还有着这样的故事？  因为龙翔将要接受第三关考验，所以修罗王也就详细的讲了一下第三关考验的情况。  传说，修罗炼狱场就是一个位面监狱，很多位面都将那些十恶不赦的人，放逐到修罗炼狱场里面。  不过，为了不让这些恶人变得绝望，那个开辟修罗炼狱场的神级强者，也给这些人留下来一丝希望。  而这第三关考验，本来是神设计出来，只是给这些被放逐的人一个希望。  告诉他们，只要通过了这三关考验，就能够回到自己的故乡。  不过，这么多年来，不知道多少人想要通过第三关考验，但是，据说从来就没有一个人成功过。  在这第三关考验之中，没有谁知道这些都会考验什么。也没有谁知道，在成功闯过第三关之后，会是什么情况。  但是，既然是神级强者许诺的，那么就说明，这第三关考验是绝对存在一线生机的。  这样，才会有这么多人一直锲而不舍的奋斗着，这个修罗炼狱场才不至于变成彻底混乱一片。  神级强者？这时龙翔第一次听说这样的名词。  难道在圣级巅峰上面，真的存在更高的等级？龙翔有些疑惑起来。  为什么在修罗炼狱场里面，所有人对神级强者的话，都视为真理，神级强者在这里竟然有这样高的威信？  但是，这些关于神级强者的记载，为什么在武印大陆上面却看不见丝毫？  将这些疑问问出来之后，修罗王则是嘿嘿一笑，给龙翔解释道。  在圣级之上，确实还存在一个更高的等级，也就是神级。  不过，据说，只有到达神级，并且获得神格的存在，才能够称为是真正的神级。  达到神级，却没有神格的，只能够算是伪神级。  神级强者的威能，现在记载已经很少了，不过从圣级强者就能够移山倒海，破碎虚空，就不难猜出，神级强者的威能有多大。  据说，神级强者，能够真正的言出法随，能够无所不能。能够真正的与天地同寿、不死不灭，能够知晓过去未来的一切，能够……  总之，传说之中，神级强者就是无所不能的。  在修罗炼狱场里面，一直都有伪神级的存在，因此，人们对于神级的传说，也略微知道一些，也知道神级强者恐怖的威能。  至于在武印大陆上面，因为在大陆上面，出现过几次恐怖的战争，战争将一切远古文明，一切有关远古的记载，都毁灭的一干二净。  现在大陆上面仅剩的那些关于远古的传说，大多也只是出现在一些古老的家族，或者某些远古的遗迹之中。  之前，在龙翔的认识之中，圣级巅峰就是武者的极限，这也就是龙翔毕生的目标。  但是现在，按照修罗王所说的，在圣级之上，甚至还有神级。  神级还分为伪神级和真正的神级！  这些无疑给龙翔打开了另一扇门，让龙翔心中将武者的等级划分彻底的弄明白了。  虽然在武印大陆上面，许久也都没有出现过神级强者，但是，至少在远古时代，那个地方是出现过神级强者的。  所以，现在龙翔的目标变了，圣级巅峰已经不再是龙翔的终极目标。  既然走上了武者修行这条路，那么自己就要成为最强大的武者！  听了这些之后，龙翔心中对那个考验非但没有一丝恐惧，相反的，龙翔眼中升起了一股无限战意。  神级强者设置的考验，那应该是怎么样的？  并且，这考验既然有一线生机，那么自己就一定能够找到这一线生机。  要是连一个神级强者设置的考验都通不过，那么自己又凭什么去冲击神级？  看着龙翔听见自己讲述神级强者的存在之后，非但没有丝毫退缩，反而眼中升起无限的战意，修罗王微微的叹息一声，喃喃的在心底说道：  “实在是太像了，这样的性格简直就如出一辙，难怪了，师弟应该早就知道了……”  和那位一样，面前这个叫做龙翔的少年，就算是面对无比艰难的挑战，心中存在的，恐怕也只剩下战意吧。  不过，修罗王还是忍不住向龙翔解释道。  虽然这么多人在接受第三关考验之后，谁也不知道他们考验的内容，也不知道他们最后到底怎么样了。  可以说是对考验的情况一无所知，不过，有一点能够可定的就是，闯关者实力越强，考验也就越困难。  至于其他的信息，哪怕是作为修罗炼狱场主人的修罗王，也不清楚。  当然，修罗王也没有告诉龙翔，修罗王唯一能够做的就是在一定程度上面控制考验的难度。  更加不可能告诉龙翔，在龙翔来之前，天机老人已经来过了，并且要求将考验难度直接调节成最高难度！  而接下来，只需要修罗王将考验的关口打开，龙翔等人尽量去闯关就行了。  讲完这一切之后，修罗王看着龙翔，最后提醒一句：“这一关考验，或许你会有一定的收获，但是，即将要面对的危险，也是空前的，你可要考虑清楚了，别一不小心，收获没有得到，反倒把自己的姓名给搭进去了。”  龙翔感觉到，这个修罗王似乎对自己有些特别关照，虽然在语气上面总是硬邦邦的，但是，从言语之中，关切之意还是很清楚的就能够看出来。  认真的思考了一下，等到龙翔抬起头飞时候，眼中只剩下一片坚定。  看着龙翔眼中坚定，修罗王在心底叹了口气，知道龙翔心意已决。  其实修罗王早就知道龙翔会这么说，但是，修罗王心中还是抱着一丝希望。  修罗王最清楚，神级强者设置的考验究竟有多么困难，要不是龙翔是那个人的后代，修罗王才不想管龙翔的死活呢。  修罗王冷冷的说道：“看来你是决定去送死了，那么我也不好再说什么。”  龙翔有些歉意的看着修罗王，说道：“多谢前辈成全。”  接着，龙翔有些小心翼翼的问道：“请问前辈，我剩下的那两个朋友现在在什么地方？他们现在怎么样了？”

 第四章：师兄（上）
   自己和修罗王交谈这么久，也不知道白虎和金狼王究竟怎么样了。  并且，就在刚才，龙翔听见剑的传音，说他和白虎之间的联系，被切断了。  剑和白虎之间，存在血契，就算是在天然阵法里面，也无法隔绝血契之间的联系，但是，刚才突然之间，剑感觉到，自己和白虎之间的联系已经彻底被切断。  这样，只有一个解释，那就是，有人将两者之间的联系切断了。  所以，剑这才焦急的向龙翔传音，先前龙翔和新浪网交谈的时候，剑和莱丝一直都安静的听着。  修罗王对龙翔的那种关心之情，剑也看出来了。  所以，希望龙翔能够找修罗王帮下忙，至不济，也能够从修罗王那里知道白虎的消息。  听着龙翔的疑问，修罗王哈哈一笑，说道：“你的朋友没事，就是被炼狱勇者给叫过去了。不一会儿你们就能够见面了。”  然后，修罗王接着说道：“我帮你问问吧，看什么时候能够给你们打开考验的通道。”  说完，修罗王的一股神念就蔓延出去，显然是和炼狱勇者联系去了。  听了修罗王的话，龙翔和剑心中都是一阵感激。  他们也知道，白虎和金狼王一定是在炼狱勇者那里，毕竟自己等人是修罗王召见的，他们当然应该被炼狱勇者召见。  大约五个呼吸的时间之后，修罗王收回神念，一脸玩味的看着剑，说道：“你小子不错啊，很不错，哈哈哈，真的很不错。”  大笑了一会，修罗王接着说道：“你们不用担心，你们很快就能够相见了。”  修罗王的表现，让龙翔和剑都是一脸莫名其妙，不明白修罗王的意思。  但是，看修罗王并没有解释的意图，龙翔和剑也就没有多问。  不过，按照修罗王话中的意思，白虎和金狼王应该没有什么危险。  在龙翔三人被那个叫做丝丝的少女接走之后，大约仅仅只过了一盏茶的时间，就有一个大汉来到金狼王和白虎面前。  大汉带着白虎和金狼王一直前行，一路上，都是金狼王在问这问那的，金狼王也算是将紫帝禁宫里面的情况了解了一遍。  过了一炷香的时间，大汉带着白虎和金狼王来到一个别院前面。然后，指了指白虎，说道：“你先进去！”  听见大汉的话，白虎有些疑惑的看了看大汉，刚要说什么，就听见一个熟悉的声音出现在自己的脑海里面。  “小丫头，进来吧，让你的同伴在外面等等吧！”  这个声音的主人，正是先前在白虎获得炼狱勇者称号的时候，在白虎耳边说话的人。  对于这个人，白虎有一种想要亲近的感觉，似乎见到自己亲人一样。  和龙翔一样，在炼狱统领的指引下，白虎很快就来到了一个大厅里面。  在大厅里面，白虎看到一个老者正坐在主位上面。  老者全身衣冠雪白，全身毛发也都是雪白色的。在老者额头上面，有一个王字形纹路，老者的身边，一道道森白色的气流环绕着。  在白虎走进大厅的时候，老者就一脸慈祥的看着白虎，似乎在看自己的后辈一样。  见到老者，白虎恭敬的行了一礼，叫道：前辈您好！“  听见白虎的声音，老者似乎心情很好，哈哈一笑，说道：”小丫头，没想到这么快我们就见面了，要是你愿意的话，你可以叫我爷爷。“  听了老者的话，白虎不禁楞了一下，白虎也是聪明人，经过这一段时间的观察，以及从那个带他们进来的那个大汉口中旁敲侧击，白虎早就知道面前这个；老者的身份了。  这样的存在，竟然对自己这样和蔼？竟然要自己叫他爷爷？  不过白虎只是犹豫了一刹那，就立刻做出了决定。  白虎嫣然一笑，微微躬身叫道：”爷爷！“  听到白虎叫自己爷爷，那个老者心情立刻大好，哈哈大笑起来。  “好！好！好！乖孙女，好！哈哈哈。”  看着老者一脸兴奋的神色，白虎有些纳闷了，至于这样兴奋么？  突然，白虎眼光一凝，看着老者身上雪白的衣袍、雪白的头发以及周围环绕着的森白色杀机。尤其是额头上面，那个深深的王字形纹路！  白虎身体一震，似乎明白了什么，又叫了一声：“爷爷！”  要是说，刚才那一声，白虎心中并没有将面前这个老者当成自己的爷爷，只是为了应付老者的话。现在这一声，白虎就是将面前的这位老者，真正的当成了自己的爷爷，当成了自己的亲人！  老者显然也感觉到白虎语气之中的恭敬和亲近，老者哈哈一笑，说道：“小丫头，看来你已经察觉到什么了吧。”  听到老者的话，白虎有些犹豫的问道：“爷爷，请问您是不是和有什么关系？”  老者听了白虎的话之后，微微叹息了一声，说道：“我给你讲一个故事吧。”  说到这，老者就开始讲述了。  在很久以前，武印大陆上面，天地元气充沛，各种种族生活在一起，十分的融洽。  但是，不知道在什么时候，远古凶兽出现在武印大陆上面。  远古凶兽以毁灭为最大的乐趣，很快就将武印大陆搞得一片乌烟瘴气，各个种族在武印大陆上面再也无法生存下去。  后来，在神兽的带领下，武印大陆上面的种族联合起来，将远古凶兽灭杀，就连最后一丝远古凶兽的血脉，也被放逐在修罗炼狱场里面。  而这战争的最后场地，就在修罗炼狱场里面。  虽然远古凶兽已经被彻底灭杀，但是，谁也不知道远古凶兽是否还能够复活过来。  所以，众神兽决定，派遣一位强大的神兽，坐镇修罗炼狱场，永久的将远古凶兽镇压，将远古凶兽的最后一丝血脉彻底耗死。  这个镇压的人选，自然而然的落在了神兽之主身上。  但是，那时候的神兽之主，正是玉麒麟，那时候的玉麒麟，已经在和远古凶兽之中最强大的存在两败俱伤。  根本就无法承担这样的责任，于是，神兽之主坐下的四大神兽，就商议，由一人取代神兽之主，来承担这个责任。  在四大神兽之中，白虎主杀伐，与远古凶兽的能量最为相克，于是，白虎就当仁不让的承担起这个责任。  本来，白虎镇守修罗炼狱场，一直都是相安无事的，就算是后来，修罗炼狱场里面人类兴盛起来。  出现了人类一脉，也就是修罗王。  这样，也只是修罗王和炼狱统领联合治理修罗炼狱场。  但是，在万年之前，修罗炼狱场出现了一场异变，最后导致一直镇守远古凶兽血脉的至宝被严重损坏。  一丝远古凶兽精魄逃出镇压，将自己的血脉传承下去。  这万年以来，修罗王和炼狱统领，一直在追杀远古凶兽血脉的传承者。  但是，不知道什么原因，在最紧要的关头，远古凶兽总是能够逃出生天。  在这追杀的过程之中，作为炼狱统领一脉的白虎，也将自己的后代丢失。  本来，来到修罗炼狱场里面之后，白虎的血脉繁衍下去就变得越来越困难，血脉变得越来越稀薄。  按照老者的估计，或许，在整个修罗炼狱场里面，拥有纯正血脉的白虎，也就之后剑雪兰和这个老者了。  不过，讲到这，老者对白虎身上血脉觉醒的这样彻底，也表示很深的好奇之色。  要知道，就连老者，也只是在达到兽尊境界，才将白虎血脉彻底觉醒，最终获得炼狱统领职位的。  而白虎，现在才兽皇境界，但是已经彻底的觉醒了白虎的血脉。  就连当时进入修罗炼狱场里面的第一位白虎，他的子孙都很少能够在兽皇境界就彻底觉醒血脉的。  而白虎，作为一个不知道多少代之后的传承者，难道血脉纯度还要在自己祖先之上。  忍了好久，老者还是忍不住问道：“对于你血脉觉醒的事情，你知道不？”  对于面前的这个老者，白虎感觉到一股由衷的亲切感，在心底深处就不想欺骗老者。  但是，小白的秘密，白虎也不能够轻易暴露。  因此，白虎有些为难的看着老者，说道：“对于我觉醒血脉的事情，我很清楚，但是，这其中的具体细节，我就不能够对爷爷说了。”  说到这，白虎有些歉然的看了看老者。  老者本来就是聪明人，听见白虎的话，心中就已经有了一种猜测。  既然白虎是在自己之情的情况下觉醒的血脉，具体原因又不愿意说，那么就说明是有外力帮助，并且，能够肯定的是，这个外力一定是人为的。  这样的话，能够人为的帮助白虎觉醒血脉的存在，想到这吗，老者双眼之中爆射出一道精光。  眼中闪现一丝复杂的神色，有激动，怨恨，也有一丝挣扎。  良久之后，老者长长地出了一口气，挥了挥手，似乎将自己心中的某种想法挥走。  看着老者沉思的神色，白虎也只能够一言不发的看着老者。

 第四章：师兄（中）
   老者沉默了很久，而白虎也就一言不发的看着老者，两人陷入了短暂的沉默之中。  大约过了一盏茶的时间，老者长长地出了一口气，似乎将心中所有纷乱的思绪全部吐了出去。  “一定要回去么？要是留下来的话，我能够保证，在五年之内让你达到圣兽级别，以你的天赋，说不定将来的成就会远远的超越我。”老者声音沙哑的说道。  在说完这话之后，老者眼神期待的看着白虎，似乎害怕拒绝的话语从白虎口中说出来。  看着老者殷切的眼神，白虎这一次并没有立刻就回答，而是沉思了很久。  终于，白虎艰难的摇了摇头，朝老者歉意的一笑，说道：“对不起，爷爷，我恐怕不能够答应您。”  老者颓然的说道：“我明知道你会这么选择的，我也知道改变不了你的选择。不过，有一事你必须要听我的。”  听见老者说不阻拦自己离开，白虎眼中闪现一丝激动，说道：“什么事，爷爷尽管说。”  “你离开也行，但是，还是之前说的那件事，在你离开的时候，你必须要和那个人类解除血契。”  听见老者旧事重提，白虎脸色一变，说道：“爷爷，这不……”  可是，白虎的话，才说到一半，老者一挥手，将白虎剩下的话，全部禁锢住。  并且，现在白虎只能够焦急的看着老者，什么话也说不出来。  白虎察觉到自己的声音被老者禁锢住，眼神之中充满了焦急和恐惧。  就在这时，白虎感觉到自己的识海似乎被什么东西侵入。  就算是白虎竭力排斥，似乎也阻止不了这种入侵。  下一刻，白虎感觉到自己的识海一紧，似乎被什么东西拽住。  突然，白虎就看见，自己的灵魂出现在自己的面前。  而还有一个老者的灵魂在自己灵魂上面似乎在寻找着什么。  看到这一幕，白虎心中的恐惧更深。  看来这个老者真的有能力解除自己和剑之间的血契，白虎焦急的想要大声呼喊，但是，白虎的声音还是怎么也传不出去。  突然，白虎看见，一丝血红色的印记，被老者从自己的灵魂之中抓了出来。  白虎知道，这就是自己和剑之间的血契印记。  一旦将这个印记毁掉的话，那么自己和剑之间的血契就算是解除了。  而这时，就是剑感觉到自己和白虎之间的联系彻底消失的时候。  不过，谁也不知道解除血契会不会对剑造成什么伤害。  找到这个印记似乎对老者的消耗也很大的，在找到这个印记之后，老者明显的松了口气。  就在老者流露出一丝笑容，准备将这个印记毁掉的时候，老者突然脸色大变。  一个剑形虚影突然从这个印记之中浮现出来，就这样悬浮在印记前面。  看到这个剑形虚影，老者眼中爆射出一股激动的光芒。  和老者交谈这么久，就算是自己叫他爷爷的时候，也没见老者如此激动。  老者的嘴唇嚅嗫着，似乎在喃喃的说着什么，但是又不敢肯定，眼神之中闪现一股患得患失的神色。  终于，老者缓缓的平静下来，有些颤抖的说道：“师弟，小师弟，真的是你么？”  剑形虚影之中传来一种意念：“师兄，没错，是我！”  传出这股意念之后，剑形虚影一阵变换，缓缓的变换成一个中间人的样子，只不过这个中年人的相貌十分模糊，整个虚影也变得更加的虚幻起来。  “小师弟，真的是你啊，这万年来，你究竟去哪里了？当年到底发生了什么事？我问了一下二师弟，但是二师弟也说不知道发生什么事了，这些年来，我一直在寻找你。”老者声音激动的说道。  “师兄，当年的事情，我不想再说，现在，我的时间不多了，就长话短说吧。”  “你的这个后辈，与她缔结血契的人类，和我大有渊源，这些事情，早在万载之前我就已经开始布局了。”  “不过，当年我能够算到万载之后大陆的走势，却算不到我自己的命……或许，要是一切顺利，一切按照我设计的发展，或许，我还能够见到你吧，师兄……”  听到中年人的话，老者脸色大变，似乎想起了什么，仔细的探查了一下中年人幻化的虚影。  随即，老者双眼之中迸射出一股骇人的杀机。  在这股杀机面前，周围的空间都出现了一股股细小的裂痕。  “小师弟，这，究，竟，是，怎，么，一，回，事！为什么强大如你，还会变成这样！为什么，究竟发生了什么事！”  老者声音低沉，似乎在下一刻，滔天的杀机就会爆发出来，将一切毁灭掉！  “师兄，别问了，我不会说的。只是希望，你不要破坏这个血契，说不定我们还有真正见面的机会。”  听了中年人的话，老者颓然的叹了口气，说道：“既然是小师弟你的安排，我自然不会去破坏。”  听到老者的话，中年人微微一笑，说道：“大师兄，谢谢你……”  说完这话，中年人的身影这才缓缓的消散，没有留下一丝痕迹。  看着中年人消散，老者呆呆的看着面前的虚空，一言不发。  这一切变化来得太过于突然，就连白虎到现在也还没有反应过来。  不过，白虎也总算是松了口气，至少看现在的样子，老者是不会解除自己和剑之间的血契了。  就在这时，一股神念从虚空之中降临在这里。  感受到这股庞大的神念，老者终于从沉思之中醒过来。  “修罗王，你怎么来了？”淡然的抬头看了看虚空之中的神念，老者有些淡漠的开口说道。  听着老者淡漠的话语，那股神念却是苦涩的一笑，说道：“师兄，师弟只是来看看你，没有什么其他的意思。”  听到“师兄”这个称呼，老者双眼之中闪现出一股复杂的神色。  很快，老者就恢复过来，淡淡的说道：“既然这样，看来你找我应该是有什么事需要我帮忙了。”  修罗王尴尬的一笑，说道：“师弟这一次来，确实是有件事需要师兄帮忙。”  听了修罗王的话，老者眉头皱了皱，说道“还有什么事是你办不到，我却能够办到的么？”  听着老者声音之中带着一丝讽刺，修罗王只是苦笑了一声，倒也没有生气。  只是耐心的说道：“是这样的，刚才三师弟来找我了。”  听到修罗王的话，老者脸色一变，声音陡然拔高，说道：“三师弟！那他现在……”  随着声音落下，老者身上爆发出一股惊人的气势，似乎只要修罗王回答不如意的话，老者就会悍然出手一般。  看着老者的表现，修罗王苦涩的一笑，说道：“师兄，虽然三师弟和我之间有些误会，但是，我现在早就不再计较。他来找我，也只是想要我帮忙办点事。”  听到修罗王的话，老者松了口气，但是眼中的神色依然凝重。  然后，修罗王就将天机老人和他交谈的内容，都仔细的讲述了一遍。  听完修罗王的讲述之后，老者心中也是一时无法平静下来。  “师兄，看来那三个人对师弟十分重要，并且，那个叫做龙翔的少年，似乎和小师弟有很大的关系。”  说完这话，修罗王看着老者，但是眼神之中的意思却很明显：那群人和两个师弟都有很深的关系，要是解除血契的话，说不定会伤害到那个叫做剑的人，该怎么办，那就是你自己的事情了。  等修罗王说完之后，老者冷笑了一声，说道：“但是，那个丫头，是现在我找到的，唯一一个觉醒血脉的后代！难道就要她被一个人类一直束缚着？”  听了老者的话，修罗王也尴尬的笑了笑，是啊，作为一名圣兽，血液之中的高傲是谁也阻止不了的。  要一名圣兽，和一名人类签订血契，几乎是不可能的事情。  不过，随即，老者冷笑一声，说道：“想要我放弃解除他们之间的血契，也不是没有办法。”  听见老者的话，修罗王眼睛一亮，说道：“什么事？”  “还是关于三师弟和小师弟的事情，我只希望能够得到你的一句话，他们究竟发生了什么事情，小师弟现在究竟怎么样了？”  听了老者的话，修罗王想了一会，就准备开口。  突然，老者厉声喝道：“师弟，在说这话之时，你敢指着师尊之名发誓么？！”  听到这话，修罗王眼神之中闪现一丝痛苦，但是，随即还是狠狠的点了点头，说道：“好！师兄，如你所愿，我就将你想要知道的一切事情告诉你。”  说到这，修罗王眼中神色变得一片狰狞，接着说道：“我以师尊的，名义起誓，接下来所说的一切，都是事实，如有半句虚言，甘受师尊责罚！”  说完这些，修罗王似乎虚脱一般，甚至连这股神念也变得虚幻了很多。  接着，修罗王又仰天喃喃的说道：“师尊，弟子这么做，也是迫不得已，希望师尊能够原谅！”

 第四章：师兄（下）
   在老者的逼迫下，修罗王还是以自己师尊的名义发誓，但是，说完这一切之后，修罗王神念变得虚幻起来。  而老者在修罗王说出这话的时候，眼神之中也闪现出一丝不忍，但是很快，这一丝不忍又被坚定取代。  接着，修罗王就开始讲述一切经过。  原来，在很久以前，或许是修罗炼狱场刚刚建立之初，修罗炼狱场的主人，一共有三个徒弟，其中一个，就是刚刚被安排镇压远古凶兽血脉的白虎。  还有一个是修罗炼狱场里面最有天赋的人，也算是修罗炼狱场里面的原著居民。  至于第三个，则是修罗炼狱场的主人在空间夹层之中捡回来的一个婴儿。  谁也不知道，为什么一个婴儿能够在空间夹层之中生存下来，要知道很多升级强者都不一定能够在空间夹层之中安然生存下来。  师兄弟三人，在师尊的指导下，很快就全部突破到了圣级巅峰。  师兄弟三人，也一直关系和睦，相互尊重爱护。  可是，在万载之前，修罗炼狱场里面突然出现了一个人类。  这个人类是从武印大陆上面来到修罗炼狱场的，当时，那个人类才仅仅只有武王境界。也就是相当于现在的武爵境界。  在这个人类来到这里之后，展现出惊人的战斗天赋和修炼天赋。  后来，修罗炼狱场的主人，一下子将看中了这个人类，并将他收为关门弟子。  三人在多处这个小师弟之后，也是十分高兴，处处总是想到这个小师弟。  很多珍贵的药材，很多珍贵的资源，甚至是很多自己修炼的心得，三人都是大方的拿出来和自己的小师弟分享。  本来，这师兄弟四人一直都是融洽的生活着。  可是，不久之后，这个小师弟就提出要回到武印大陆上面去。  要知道，修罗炼狱场里面可是有神级强者设置的考验，这种考验，一直以来就没有人能够完成。  听到说小师弟想要回到武印大陆上面去，三个师兄都是焦急万分。  他们都不希望自己的小师弟冒这个险。  于是，四人一块去找自己的师尊求情。  在四个徒弟苦苦哀求之下，他们的师尊终于还是答应，帮助小师弟强行打开武印大陆和修罗炼狱场的空间。  虽然他们的师尊，已经达到神级，但是，毕竟还没有凝练出神格。  面对神级强者设置的空间屏障，强行撕开，受到的反噬，足以让他们的师尊重创。  但是，那时候，师兄弟四个，境界尚低，根本就不知道这么一回事。  在师兄弟四人心中，自己的师尊就是无所不能的。  在他们的师尊将小师弟送回武印大陆上面去之后，仅仅只过了两年，他们的小师弟就又回来了。  这一次，他们的小师弟却身受重伤，奄奄一息的。  三人齐心协力的帮助小师弟治疗好伤势，这时，他们的师尊还在闭关之中。  后来，小师弟在修罗炼狱场里面继续修炼。  小师弟天赋在师兄弟四人之中，算是最出众的。  很快，小师弟的实力境界有了很大的突破。  仅仅只是两年时间，小师弟又提出来，想要回到武印大陆上面去。  这一次，师兄弟一直在师尊闭关的密室前面跪了足足三天。  最终，他们的师尊，碍于师兄弟四人苦苦的哀求，还是答应将小师弟送回武印大陆上面。  兴奋的师兄弟四人，并没有发现，他们的师尊，脸上有一抹病态的苍白。  这一次，小师弟回去了足足十五年。  在这十五年的时间里面，他们的师尊一直在闭关修炼。  可是，在第十六年的时候，小师弟又一次出现了，这一次，小师弟伤的更重。  在小师弟出现的时候，他们的师尊也出关了。  这一次出关，他们的师尊似乎也恢复到了巅峰状态。  然后，师尊很快就治好小师弟身上的伤势。  之后，他们的师尊就开始严格的督促他们修炼。  在师尊的严格要求下，很快，三位师兄就突破到了神级，不过，是那种没有凝练出神格的神级。  而他们的小师弟，也在这时突破到了圣级。  不过他们的小师弟，也确实是天资卓越之辈，在刚刚突破到圣级的时候，竟然就能够逆转时空，将死人复活过来。  要知道，就算是圣级巅峰强者，也不是每一个人都能够做到将死人复活过来的。  在突破到圣级之后，他们的师尊将师兄弟四人都召集在一块。  然后，将毕生所学全部传授给他们。  之后，他们的师尊，就再一次将小师弟传送回武印大陆上面。  做完这一切之后，连续三次强行撕开空间的反噬，终于在这一刻爆发出来。  他们的师尊，根本就还没有达到能够承受这些反噬的境界，因此，很快就重伤陷入沉睡之中。  这时，剩下的三人，也终于知道自己师尊为什么不肯轻易的答应小师弟的请求了。  因为师尊受创，师兄弟三人之间也开始出现一丝矛盾，三人都将责任推在对方身上。  尤其是二师兄，更是将全部责任推在小师弟身上，因为小师弟离开，所以，二师兄便将这一切推在了和小师弟关系最好的三师弟身上。  为了这件事，两人甚至还大打出手。  后来，大约二十年之后，小师弟又一次出现在修罗炼狱场里面。  这一次，小师弟并没有受伤。  小师弟现在修炼已经达到了一个瓶颈，他来到修罗炼狱场是来寻找师尊，希望能够找到突破境界的方法。  但是，在来到这里之后，这才发现，两位师兄在大打出手。  剩下的大师兄，则是不知所踪。  小师弟的到来，将矛盾彻底的激化。  二师兄和三师兄两人也都打红了眼，不过，二师兄毕竟入门较早，实力更加深厚一些。  终于，三师兄被二师兄击伤，被迫离开。  而这时，大师兄却出现了，原来，这时他们的师尊却醒了过来。  在他们的师尊醒过来的第一件事就是召集自己的四个弟子。  原来，他们的师尊感觉到自己的两个仇人追杀到了修罗炼狱场里面。  现在他们的师尊受到重创，根本就不足以对敌，需要四个弟子联手才能够对抗敌人。  但是，三师兄刚刚被二师兄击伤，已经离开。  少了一个伪神级强者，他们根本就不是两个仇敌的对手。  那一战，打得可谓是天昏地暗，山河破碎，整个修罗炼狱场都受到波及。  最后，他们的师尊，将自己的本命神器自爆，将两名仇敌击伤。  两名仇敌受此重创之后，亡命似的遁走。  而这时，身体受到重创，识海也几乎崩溃，他们的师尊也已经到了陨落的边缘。  大师兄也陷入昏迷状态，只剩下二师兄和小师弟还处在清醒状态。  等到大师兄醒过来的时候，就发现，自己出现在紫帝禁宫之中，至于自己的师尊和小师弟，则全部消失不见。  不久之后，三师弟因为感受到修罗炼狱场里面的那一场惊天之战，也赶到紫帝禁宫之中。  在三师兄和大师兄的下，二师兄也没有说出小师弟和师尊的下落。  于是，两人就开始怀疑，是不是二师兄做出了什么欺师灭祖的事情。  但是，这事谁也没有证据，也不能够肯定。  虽然三人没有产生什么混战，但是，三人之间的关系，也算是彻底的破裂了。  在那之后，二师兄就当上了修罗王之位，主管修罗炼狱场的所有人类武者，而大师兄，则当上了炼狱统领，主管修罗炼狱场里面的所有魔兽。  至于三师兄，或许是因为心灰意冷，离开了修罗炼狱城，在整个修罗炼狱场里面飘荡。  而现在，炼狱统领就是要问，在他昏迷之后，三师兄赶到之前，究竟发生了什么事。  将一切事情回忆了一遍，修罗王低沉的声音传来：“现在距离那件事已经近万载，按照师尊的意思，现在也能够让你知道这件事了。”  在大师兄昏迷之后，只剩下小师弟还能够行动，而他们的师尊和二师兄，虽然还保持着清醒，但是也丧失了行动能力。  他们的小师弟，在这时也知道了，师尊之所以变成这样，全部是因为自己。  于是，小师弟将自己全部的生命力和灵魂力量都燃烧，施展出禁忌招式：永恒的救赎。  在施展这一招之后，总算是为他们的师尊保留了一丝神念不灭。  但是，他们的小师弟，却彻底的陨灭。  不过，所幸的是，他们的小师弟，在最后关头，一丝灵魂力量被师尊自爆的本命神器的核心吸收。  师尊的本命神器虽然自爆，但是核心还保留着完好，这才将小师弟的最后一丝残念保存下来。  按照师尊的意思，要是万载之后，小师弟的后人能够来到这里，那么，他们就都还有复活的机会，否则的话，别说是他们，就连整个修罗炼狱场，都有可能被覆灭。  他们师尊，先前闭关的时候，就是在预言自己几个弟子的命运，在给他们寻找一线生机。  但是，这个预言的转机，却在万载之后。

 第五章：离开（上）
   按照他们师尊的意思，在这万载之中，他们三师兄，要尽量表现的关系不太融洽，甚至出现老死不相往来的样子。  这样的话，才能够迷惑他们的敌人，给他们争取更多的时间，能够拖到万载预言实现的时候。  但是，三师兄弟关系一直融洽，想要变得老死不相往来，除非有人做出大逆不道的事情。  所以，思虑良久之后，修罗王这才决定，就让自己背上欺师灭祖的名声，这样的话，师尊的计划才能够实行下去。  听了这话，炼狱统领陷入了沉思，既然修罗王都已经那自己的师尊名义起誓了，那么就不会骗自己了。  想到这，炼狱统领眼眶一红，看着修罗王，说道：“师弟，这些年，苦了你了。”  也就在这时，另一道更加庞大的神念传递过来：“师兄！师弟给你赔罪了……”  感受到这股神念的庞大之后，两人都是大吃一惊。  在自己的紫帝禁宫之中，竟然还有人能够用神念穿透进来，这样的人，究竟强大到什么程度了？  不过，按照那个人的话中的意思，竟然是自己的三师弟，天机老人？！  果然，不一会儿，天机老人的神念就达到了修罗王和炼狱统领跟前。  看着天机老人的神念，两人都是一阵惊讶。  “师弟，真的是你么？你怎么可能这么强悍？”炼狱统领有些不确定的说道。  而修罗王则是一阵的愣神，他还记得刚才天机老人说的话，刚才天机老人可是叫他“师兄”了的。  这万载岁月之中，天机老人因为和自己的误会，一直都是对修罗王不理不睬的。  现在这声“师兄”，对修罗王来说，可谓是这万年以来一直期盼的。  甚至，因为修罗王一直都期盼着天机老人那声“师兄”，因此连天机老人现在实力打进也没有意识到。  不过，炼狱统领还是一直注意着这些，所以炼狱统领还是意识到了这一点。  “哈哈哈，两位师兄，小弟也只是刚刚突破而已，要不是刚才二师兄一席话，小弟现在也只是卡在出入神级的境界。”天机老人哈哈一笑，似乎心情很好。  听了天机老人的话，修罗王和炼狱统领都是一愣，仔细思考了一下，也就能够明白了。  天机老人在三人之中，本来就是天赋最好的，现在困在出入神级的境界已经近万载。  现在因为修罗王的话，心中的一丝芥蒂也尽数消除，心魔一去，境界自然而然的就突破了。  两个好消息同时传来，三人的心情都是大好。  天机老人哈哈一笑，接着说道：“现在，我突破境界，接下来的话，师尊的布局，也能够更加从容的实施，我们的把握也大很多。”  接下来，就是要龙翔等人接受第三关考验，只要他们能够真正的通过神级强者留下的考验，那么，他们这个群人，将会真正的崛起。  三人又是一阵畅快的长聊，这才各自收回神念。  等到炼狱统领收回神念之后，这才发现，自己一直将白虎晾在一旁。  和蔼的朝白虎一笑，炼狱统领说道：“小丫头，刚才是爷爷想错了，现在爷爷给你道歉！”  听到炼狱统领的话，白虎心中还是有一丝不舒服，毕竟，就在刚才，剑的生命就在自己这个爷爷手中，只是一念之间，剑就会被抹杀。  看着白虎撅着嘴，一副生气的样子，炼狱统领也是苦笑了一声，说道：“小丫头，你究竟要怎么样才能够原谅爷爷？”  听见这话，白虎眼中闪现一丝狡黠的笑容。  “爷爷既然答应让我们离开，爷爷也应该知道，在第三关考验上面，会遇到不少的危险，那么，爷爷是不是应该给我们准备一些东西呢？”  听见白虎的话，炼狱统领苦笑了一声，说道：“那好吧，你还是第一个成功敲诈我的人。”  虽然炼狱统领一阵苦笑，但是，心中还是一阵轻松，他知道，白虎心中确实已经没有生气了。  说完，炼狱统领朝白虎抛出一枚空间戒指，说道：“好啦，这些东西，对我也暂时没有什么用，给你的话，还能够派上用场。”  接过炼狱统领的空间戒指，白虎眼神之中闪现出一丝极度震惊的神色。  紧接着，白虎的眼睛就变成了紫晶币的样子。  在这个空间戒指里面，炼狱统领给白虎留下了很多低级和中级的魔核，甚至还有几枚高级魔核。  至于其他的材料，几乎都将空间戒指给沾满了。  看着白虎一副财迷的样子，炼狱统领有些无语的看着白虎，至于么？才这么一点东西，就激动成这样了。  等白虎离开之后，这才发现，金狼王还站在外面等着。  炼狱统领之后也只是随便接见了一下金狼王，交代了一些事情，然后就叫白虎和金狼王离开。  等到金狼王和白虎离开之后，龙翔等人也从修罗王那里离开，五人在紫帝禁宫门口相遇。  相互之间简单的交流了一下自己的经历。  当听见白虎说炼狱统领要她认炼狱统领为爷爷，并且在后来给了很多东西白虎，所有人眼中都是流露出一丝火热的神色。  炼狱统领拿出来的东西，想来应该不会太过于寒碜，等到众人看一下那个空间戒指之后，众人的眼睛，变得和先前的白虎一样，全部呈现紫金币的样子。  看着这一群土包子，白虎不屑的撇了撇嘴，心中暗暗的想到：不就是那么一些魔核，最高的也就是三枚九级魔核，十枚八级魔核，三十多枚七级魔核，剩下的那些，却是一对中级和初级魔核。  至于那些材料，虽然有一大堆，但是自己等人却根本就不认识，瞎高兴个啥。  却是全然忘记了，自己在刚开始见到这个空间戒指的的时候，比起他们现在的样子，还要不如。  等龙翔等人都高兴了好一会之后，突然，从紫帝禁宫里面走出来两个人。  这两个人，正是之前在龙翔他们挑战修罗和炼狱勇者的时候，出现在主席台最中央的两个人。  那个叫做石头的，在看到龙翔等人之后，朝白虎恭敬的行了一礼，说道：“小姐，刚才大人吩咐了，现在就由我们带着您去接受第三关考验。”  先前，白虎已经将自己和炼狱统领之间的关系，也向龙翔等人解释了一遍，所以，现在这个叫做石头的人，对白虎这样的恭敬，也就不足为奇了。  在石头向白虎行礼的时候，那个人类，则是走到龙翔等人面前，朝龙翔说道：“这位小兄弟，我们大人也交代了，要我们现在带您去接受第三关考验。”  这个人类，虽然不知道龙翔的身份，也不知道龙翔和修罗王之间的关系，但是，先前修罗王可是吩咐过了，要自己对龙翔一定要客客气气的。  想来，这个叫做龙翔的，一定有不凡的背景。  所以，现在这个人类可不敢再以前辈身份自居了。  说完这些之后，那两个人就告诉了龙翔等人，接下来将要去什么地方，并率先就带路前行。  龙翔点了点头，带着其他人就跟着两位离开。  两人带着龙翔等人，一路离开修罗炼狱城，直接朝城北走去。  两人手中都拿着修罗王和炼狱统领的玉佩，再加上龙翔等人都有象征着“修罗”和“炼狱统领”的玉佩，因此能够在城内飞速前行。  不过就算是这样，众人也足足赶路了半个时辰，这才走到城外。  来到城外之后，众人又继续朝北方前进。  足足半个时辰之后，两人这才停了下来。  龙翔等人足足过了一盏茶的时间，才追上两人。  龙翔等人停下来之后，这才发现，在他们面前，一片空旷，根本就看不出有什么出奇之处。  神级强者设置的第三关考验，号称从来就没有人通过的考验，难道就没有丝毫特殊之处？  “两位前辈，这就是我们的目的地？我们就在这里接受考验？”龙翔有些不确定的问道。  听见龙翔的话，两人有些无奈的苦笑了一声，说道：“我们这些年，也送过不少人前来接受考验，但是，没有一个人是在这个地方。”  两人说到这，有些小心翼翼的看了看龙翔，看见龙翔神色没有丝毫变化，这才松了口气。  接着说道：“虽然有好几个考验的地方，但是，你们这一次，却是从来没有出现过的。”  “在我们出来之前，大人也只是告诉我们，在这里等着大人的传音就行了，剩下的事情，我们也不知道，这种情况在之前从来没有出现过。”  听到两人的话，龙翔陷入了沉思。  按照自己的推测，修罗王应该对自己不错，而白虎和炼狱统领也有关系，想来两人应该不会害自己。  但是，按照刚才两人话语之中的意思，似乎看出来了，这里的考验，必定不简单。  不过，对于修罗王和炼狱统领的安排，龙翔心中也没有什么不满的。  不管前面的考验是什么样的，龙翔都必须要冲过去。  修罗王和炼狱统领给自己等人安排什么样的考验，这也是他们的权力，自己无权议论什么。

 第五章：离开（下）
   就在楼下等人跟着石头两人来到城北荒郊的时候，在紫帝禁宫里面，修罗王、炼狱统领和天机老人都在一个巨大的紫水晶球前面。  三人都是一脸凝重，修罗王率先问道：“师弟，你确定，要将那几个小孩送到最困难的考验之中？”  天机老人苦涩的一笑，说道：“这是小师弟万载之前预言的，说这是唯一能够拯救师尊和他的机会。”  说到这，天机老人喃喃的说道：“其实，我们师兄弟四人之中，在预言术上，也只有小师弟是真正的尽得师尊真传。”  听到天机老人的话，修罗王和炼狱统领都是一脸不信的看着天机老人。  看着两人怀疑的神色，天机老人微微一笑，说道：“师弟当时才武圣巅峰，却能够预言万载之后的事情。可是现在，我预言那一群孩子的时候，看到的仍然是一片模糊，天机被彻底掩盖。”  听了天机老人的话，修罗王和炼狱统领脸色大变。  到现在，他们关心的不是天机老人和小师弟谁的预言术天赋更好，而是担心龙翔等人的安危。  “既然师弟你现在都只是看到一片模糊，那么岂不是说，现在你也不能够判断他们在考验之中的吉凶？”  “确实，无法判断出他们在考验之中会遇到什么，但是，在预言之中，我却看到了一丝光明，也就是说，在考验之中，他们会遇到绝境。”  “而这个绝境，却还有着一线生机。”  “不过，这个生机是什么，我也无法看清楚，更加不能够指点他们什么。这必须要靠他们自己。”  听了天机老人的话，修罗王和炼狱统领都沉默了。  天机老人和小师弟的关系，在四师兄弟之中是最好的，那群人之中，有小师弟的后人。  无论如何，对这群人的关心程度，天机老人都不会比其他人低。  两人想了一会，修罗王点了点头，说道：“既然这样，那我们开始吧。”  炼狱统领也点了点头，虽然白虎接受考验，炼狱统领心中也是担心不已。  但是，总不能因为自己的担心，阻止他们去接受考验，从而断送小师弟和师尊的一线生机吧。  说完之后，修罗王和炼狱统领就各自从怀中掏出一枚黝黑的木块。  那木块上面雕刻着几道简单的花纹，看起来就像是一块普通的木块。  但是，仔细看过去，才发现，那些简单的花纹，竟然根本就无法记忆下来。  木块上面，散发着一股淡淡的威压。  两块木块被修罗王和炼狱统领抛出去之后，居然在空中开始缓缓的汇聚在一起。  突然，两块木块在空中相遇，很快就融合在一起，形成了一把钥匙。  在钥匙形成的一刹那，一道强烈的紫色光芒从钥匙上面爆射出来。  这道紫色的光芒，直直的照射在面前的虚空之中。  大约三个呼吸的时间之后，在三人面前的虚空，突然一阵剧烈的波动，一股股强烈的能量，从虚空之中散逸出来。  周围的空间，一阵膨胀，一丝丝空间裂缝处现在周围。看样子，似乎有什么庞然大物要从空间之中挣脱出来。  这样的震动，足足持续了大约一炷香的时间，突然，整个修罗炼狱城都是一阵剧烈的震动。  然后，三人面前就变得一片宁静。  只不过，三人面前的那个紫水晶球上面，突然出现了一个画面。  那是一片荒野，在荒野之中，突然一阵山崩地裂般的震动。  然后，一个巨大宝塔，从虚空之中挤了出来，龙翔等人就站在这个宝塔前面！  在龙翔等人来到城北荒郊之后，足足等了一个时辰，也不见任何动静，更没有接到修罗王和炼狱统领的通知。  众人只好耐心的在那里等待着。  可是突然，众人感觉到脚下的大地一阵颤动，虚空之中散逸出来一股股恐怖的能量。  然后，在整个修罗炼狱场一阵剧烈的震动之后，一个巍峨的宝塔，就出现在龙翔等人的面前。  这个宝塔，足足有九层，每一层都足足有三十多米高，宝塔的基座，一共就九个角。  在宝塔上面，一道道复杂的花纹雕刻其上。  整个宝塔散发着一股强横的威压，周围虚空之中，一道道庞大的能量灌注到宝塔之中。  在这个宝塔出现的时候，龙翔等人就知道，这一定和自己的考验有关。说不定，自己等人的考验，就会在这个宝塔之中。  看着这个宝塔，众人就感觉到自己仿佛站在大象面前的蚂蚁一般，十分的渺小。  面前的宝塔，突然散发出一股妖异的气息，一个人类的脸庞突然在宝塔前面的虚空之中浮现出来。  一抹冷笑出现在这个巨大的人脸上，似乎在嘲笑龙翔等人的不自量力。  看到这个笑脸，一股诡异的气息瞬间就将龙翔等人包裹住。  在这股诡异的气息将龙翔等人包裹住的时候，众人心中凭空升起一股退缩的想法。  在这样雄伟的宝塔之中，将会有什么样的考验？这样的考验，自己等人能够通过么？  这样的宝塔，一定就是传说之中神级强者设置的考验，自己一群爵级和皇级，能够通过这样的考验么？  龙翔等人心中出现这种想法之后，这个宝塔似乎拔高了一些，变得更加的巍峨起来，宝塔上面散发的气息也变得更加的庞大。  给龙翔等人造成的压力也变得更加的强大一些，这个宝塔，似乎能够感受到龙翔等人心态的变化。  感受到自己等人心态一变，居然导致面前的宝塔变得更加的恐怖，龙翔心中一凛。  按照这样下去，说不定自己等人还没有真正的接受考验，自己等人就已经被宝塔的形象给吓退了。  这样的话，在真正面对考验的时候，自己等人将真的一丝机会也没有。  想到这，龙翔不敢迟疑，猛地一咬舌尖，一股剧烈的刺痛感传来，将龙翔从宝塔的那股强烈的威压之中挣脱出来。  龙翔大喝一声：“各位都稳住心神，静下心来，不要被面前这个宝塔的威压迷惑。”  听到龙翔的话，众人突然清醒过来，眼中的惧意也是缓缓的消散。  龙翔沉声说道：“我们的考验随时都有可能开始，现在我们每个人就必须随时保持十二万分的警惕。”  “接下来的考验，谁也不知道会遇到什么。不过，不管面对什么，只要我们齐心协力，对自己有信心，那么我们就能够通过一切考验！”  听了龙翔的话，众人心中也是一阵明了，要是自己等人都不相信自己能够通过考验，那么自己等人就真的没有一丝希望了。  更何况，按照修罗王所说的，这个考验，并不是无法通过的，既然设置了这个考验就一定有通过的可能。  最多，也只是困难一些而已！  难道一路来，自己等人就没有遇到过困难么？那些困难不一样的被自己等人克服掉了。  既然前面的困难自己等人能够克服，那么，面前这个自己等人不是一样的也能够克服？  想到这，众人心中升起一阵豪气，一股滔天战意从众人身上升起。  在众人心中对考验的恐惧消失之后，面前的宝塔上面那个虚幻的人脸，则是闪现出一股不甘的神色。  大约只是一个呼吸的时间，那个巨型人脸就缓缓的消散在虚空之中。  不过，在那个巨型人脸消失之前，龙翔等人还是从那个巨型人脸上面，看到了一丝怨恨，以及一种：我们走着瞧的威胁意味。  虽然龙翔心中对考验的恐惧已经消失，但是，在面对那个巨型人脸的时候，龙翔心中还是不自觉的升起一股寒气。  龙翔有一种预感，自己等人还会个这个巨型人脸相遇的。  前面的宝塔，上面散发出来的那些诡异的气息，也逐渐的收敛起来。  那两个带着龙翔等人前来的人，在看到宝塔出现的时候，心中就是一片骇然。  等到龙翔等人反应过来的时候，这两个人也才刚刚从惊骇之中反应过来。  “既然众位已经看到了考验之地，那么不知道众位什么时候开始接受考验？我等也好给大人报个信。”那个人类一副欲言又止的样子，不过想了很久，还是只问出了这句话。  听见这话，龙翔则是微微的一笑，说道：“我等只在这里调息一下，待恢复到最佳状态，我等就立刻开始接受考验。”  虽然在出来的时候，众人就已经将自己的状态调整好，但是，现在，龙翔必须要谨慎一点。  现在多一丝准备，在考验之中就多一丝生存下来的机会，众人当然不会在这点上面大意。  众人在这里修炼了半个时辰，将自己的状态调整到巅峰，这才缓缓的收功，站起身来。  站起身来之后，龙翔朝石头两人恭敬的行了一礼，说道：“两位前辈，辛苦了，多谢两位。还请两位回去见到你们大人的时候，给我带声好，就说龙翔等人谢谢两位大人！”  说完这些，龙翔转身，带着剑等人，朝宝塔跟前走去。

 第六章：塔门的考验（上）
   看着龙翔等人走向那巍峨的九层宝塔，石头和那两个人相似一眼，都看到了对方眼中的不解。  龙翔等人，在离开之前，最后说的竟然是向两位大人表示谢意。  但是石头两人却感觉不到，两位大人在哪里照顾龙翔等人了。  两人都是老江湖，早就知道一些关于修罗炼狱场的传说，在传说之中，九层宝塔就是指十死无生的选择。  之前两人还不知道究竟为什么在修罗炼狱场里面，将九层宝塔比喻成十死无生的选择。  不过，在看到先前的那个宝塔的时候，两人总算是明白过来了。  这九层宝塔应该就是指神级强者留下来的最困难的考验，据说，在通过考验之后，通过者将会获得极大的好处。  但是，在这样巨大的好处面前，却没有一个人愿意去冒险。  因为，那是神级强者设置的终极考验，里面的恐怖，谁也不知道，不过，在修罗炼狱场里面，却流传着这样的一句话。  “九层宝塔出，十死但无生；地狱十八层，不及一层塔。”  从这句话之中，就能够看出这个考验的恐怖和危险了。  “哎，也不知道这群人，究竟是怎么得罪了两位大人。”那名人类叹息了一声，有些无奈的说道。  “不，或许两位大人有他们的深意呢，按照先前的情况来看，两位大人对这些年轻人还是很照顾的，或许他们还真的能够……”石头反驳道。  听到石头这话，那名人类嗤笑了一声：“从来都没有人能够通过的考验，就这几个小毛孩能够通过？我承认，这些小孩子的天赋和心性却是算是上乘，但是，就说他们能够通过考验，我还是认为不太可能。”  在两人交谈着往回走去的时候，天机老人、修罗王和炼狱统领在紫水晶球之中，将这里的一切画面都看的清清楚楚。  “不错，这群孩子的警觉心还算是不错的。”修罗王点了点头赞赏道。  “不过师兄，要是他们一直这样的话，说不定在第三层的时候，就会被灭杀，根本就没有一丝生机。”听了修罗王的话，天机老人却冷冷的说道。  在天机老人突破境界之后，已经能够勉强探查到神级强者设置的一部分考验内容了。  这个九层宝塔，对应的却是武者的十个等级。  武者根本就连进入宝塔的资格也没有，武师到武圣，分别对应一致八层宝塔。  至于第九层，据说能够通过第九层的，都必须是神级强者。  在龙翔这群人之中，等级最高的就是皇级，也就是对应四层宝塔。  不过，因为龙翔等人是一群人闯关，因此，需要通过足足五层宝塔，才能够离开。  按照天机老人的估计，五层宝塔之中的考验，已经不是一般武皇甚至是武帝能够面对的了。  要是龙翔等人能够保持在巅峰状态发挥的话，说不定还有一线生机。  所以，龙翔等人在接下来的闯关之中，不能够有丝毫的大意和失误。  在一群人都观看者龙翔等人闯关的时候，龙翔等人已经来到了宝塔的大门口。  在先前宝塔刚刚出现的时候，龙翔等人根本就没有仔细的观察宝塔。  现在走到近前一看，龙翔这才发现，在宝塔的大门口，有一副诡异的图案。  图案上面，可以分成两部分，其中一部分则是一副星图，漫天繁星之中，骄阳和皓月竟然也同时出现在东西两侧。  日月星辰齐现，三者交相辉映，相互争辉，却又相得益彰。  在漫天星辰之中，却又隐藏着一副画面，画面上，是一共五只神兽。  仔细看去的话，能够看到，这五只神兽，分别是东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武这四大圣兽。  至于居于中间的，则是一只通体洁白，宛如无瑕白玉一般的神兽。  神兽几乎聚集了四大神兽的优秀特点，顾盼之间，一股睥睨天下的气势油然而生。  仅仅是在雕像之中，中间的那个神兽身上，就散发出一股股祥瑞之气。  看到这个图案，白虎和金狼王眼中都是爆发出一道精光，一丝敬畏的神色出现在两人眼中。  玉麒麟！  没错，在中间的，正是四大圣兽的首领，神兽之王，玉麒麟。  在塔门上面，除了这些图案之外，其他的什么也没有，塔门和整个宝塔宛如一体。  看着这个诡异的门，龙翔不知道应该怎么打开这扇门。  要是连门都进不了，接下来的考验，该怎样继续？  上面的图案，日月星辰齐聚，而在星图之中，四方圣兽和玉麒麟盘踞在其中。  这幅图案，究竟有什么深意的。  龙翔知道，想要打开塔门，唯一的突破口就在这幅诡异的图案上面。  “师弟，你可知道，这幅诡异的图案，究竟意味着什么？”一直观看者龙翔等人考验的修罗王，这时也有些好奇的看着天机老人。  天机老人微微的一笑，说道：“要说这门，其实对龙翔等人来说，确实是轻而易举的，只要想上去，只需要一个呼吸的时间，就能够打开，至于其他人，想要开门吧，几乎是不可能的。”  说到这，天机老人悄悄的说了两句话，听了这话，修罗王和炼狱统领都是一脸惊奇的看着天机老人。  “就这么简单？不会吧？这么巧？”  天机老人无奈的摊了摊手，说道：“就是这样啊，谁也不知道为什么会这么巧。不过，看看他们接下来怎么办。”  现在，龙翔还在塔门口苦苦的思考着。  在龙翔等人来到塔门口的时候，一个结界就将龙翔等人和整座宝塔笼罩起来。  就算是现在龙翔等人想要放弃，也需要将那个结界破坏掉才行。  不过，既然是神级强者设置的结界，那么就不是一般人能够破坏得了。  这幅图案之中，一种是星辰，一种则是神兽。  想来星辰对应的应该是人类，这样的话，才能够和修罗炼狱场这样的环境对上来。  不过，星辰如何能够和人类对应上来？  突然，龙翔眼睛一亮，想要将日月星辰和人类武者对应起来，唯一的联系就是。  人类武者修炼的天地元气只有三种：日之精华，月之精华和星辰精华。  在星图上面，可是日月星辰齐聚，这样的星象，突然让龙翔想起了一句在武印大陆上面流传许久的预言：  日月星辰齐聚大陆，大陆必将陷入大乱。无人可免。是彻底毁灭还是涅重生？束缚不再，神威浩荡，大陆终将一统。  据说，这句话之中预言着一个人。  不过，从这些日子的修炼之中，龙翔突然意识到，可能自己就是那个预言之中的人。  那么，这样说来，星图的秘密应该就在自己身上。  至于剩下的圣兽图案，在这里有白虎，白虎本身就是四方圣兽之一。  甚至，在生命宝石之中，还有小白。  小白可是玉麒麟，身上有着真正的神兽之王的血脉。  想到这，龙翔心中一阵豁然开朗，想来解开塔门秘密就应该在自己和白虎以及小白身上。  只不过，就算是弄明白了这星图之中的关键，接下来的关键就是如何破解了。  按照龙翔的估计，破解的方法，无非就只有两种。  一种就是，血液，正如滴血认主一样，只要将合适的血液滴到图案上面，就能够破解。  剩下的一种，则是用能量，也就是朝这个图案之中灌注合适的能量。  这两种方法，究竟哪一种才正确的，龙翔现在也不能够肯定。  想到这，龙翔将自己的想法和众人分析了一下，问道：“众位觉得，接下来我们应该采取什么样的方法开门呢？”  听了龙翔的分析，众人都在仔细的思考，不过，众人先前也没有遇到过这样的情况，因此也不知道究竟该怎么办。  犹豫了良久，还是金狼王说道：“要不，我们两种方法都试试？”  这样的方法，可谓是中庸，众人一时之间也没有其他的办法。  “那好吧，我们就先滴血看看吧。”  说到这，龙翔从指间逼出一滴精血，精血在龙翔的控制之下，直接飞向了那副星图。  在精血飞向星图的时候，突然，精血化作一蓬血雾，将整个星图都给覆盖住了。  在星图表面，出现了一层淡淡的血红色，在这血红色之中，还隐隐约约能够看到一丝丝金色。  在龙翔的精血将那片星图覆盖住的时候，一股隐晦的波动就蔓延开来。  整个星图在这一刻，突然爆发出一道耀眼的光芒。  整个宝塔的塔身，在这一刻都发出了一丝轻微的颤动，塔门也发出了一丝丝咯吱的声音。  似乎在下一刻，塔门就要彻底的洞开了。  不过，就在众人心中大喜，以为塔门即将打开的时候，刚才还在震动着的塔门以及整个塔身都停止下来。  随即，先前闪亮的星图，也缓缓的变得暗淡下来。  看上去，似乎一切变化都是幻觉一样，只不过，在星图上面那一层淡红色之中带着一丝金色的血液，告诉众人，先前的变化，确实是真实的。

 第六章：塔门的考验（下）
   看到龙翔的精血似乎有作用，众人的精神都是一震，说明这种方法是行得通的。  龙翔看了看身边的白虎，说道：“白虎，接下来可能要麻烦你了。”  在龙翔的计划之中，小白能够不暴露，就最好不要暴露。  白虎点了点头，运转体内的能量，逼出一滴精血，直接朝圣兽的图案飘过去。  但是，就在白虎的精血距离星图还有一米的时候，突然一股强大的反震之力传来。  反震之力直接作用在白虎逼出的那滴精血上面，然后，白虎的那滴精血就直接朝白虎飞射过来。  看见自己的精血居然被塔门拒绝，白虎脸色瞬间大变，连忙运转体内的能量，将那滴激射而回的精血包裹住，然后缓缓的炼化掉。  毕竟消耗掉一滴精血，对谁都是一个不小的负担。  看着白虎的精血居然被拒绝，龙翔心中也是微微的叹息了一声。  看来，还真的和自己猜想的一样，在这个圣兽图案的核心，是玉麒麟，想来应该要玉麒麟的精血才行。  “小白，看来白虎的精血还不行，必须要你出手才行。”龙翔在心底朝小白说道。  先前这里的一切情况，龙翔都已经和小白说过了，小白也知道，一旦白虎的精血不管用，那么就需要自己出手了。  想了想，龙翔说道：“小白，现在你还是暂时不要出来，看看在后面的试炼之中，能不能够起到出奇制胜的效果。”  听了龙翔的话，小白点了点头，于是，小白逼出一滴精血，直接交给龙翔。  龙翔控制着这滴精血，缓缓的朝塔门上面的那圣兽图案飘飞过去。  和先前龙翔的精血一样的一幕出现了，在小白的精血飘飞到距离图案才一米远的时候，突然，小白的精血爆炸开来。  化作一蓬血雾，朝圣兽的图案覆盖过去。  很快，那蓬血雾就覆盖在圣兽的图案上面，在覆盖上去之后，那个玉麒麟上面沾上了大部分的精血。  随即，玉麒麟就爆发出一道强烈的光芒，然后，一道道细小的精血就从玉麒麟上面，朝四大圣兽蔓延过去。  很快，一层淡金色的精血，就将玉麒麟和四大圣兽都覆盖住了。  并且，在四大圣兽和玉麒麟之间，也产生了一丝紧密的联系。  之后，整个圣兽的图案，爆发出一阵强烈的光芒。  塔身和塔门同时剧烈的震动起来，先前变得暗淡下来的星图，在这一刻也爆发出一道强烈的光芒。  这时，远在紫帝禁宫的几个人，也长长地出了一口气，知道，这几个小子，总算是找到了打开塔门的方法。  看着这一幕，剑等人都知道，塔门终于要打开了。众人心中提着的一块石头总算是放了下来。  塔身的震动，足足持续了一盏茶的时间，在这段时间里面，龙翔手中也抓住了两块八级魔核，开始恢复自己消耗的能量。  虽然用八级魔核恢复体内的能量，稍稍显得有些大材小用，但是，经历过先前在塔外面的事情之后。  现在的龙翔等人心中不敢有一丝大意，随时都保持着最佳状态。  在龙翔刚刚将体内的能量恢复过来的时候，一直震动着的塔身，在这时也停止了震动。  一阵咯吱咯吱的声音传来，就好像是生锈了铁器相互之间摩擦发出的刺耳的声音一样。  然后，在龙翔等人惊喜的目光之中，塔门终于缓缓的洞开。  看着缓缓洞开的大门，众人心中一阵紧张，面对未知的考验，众人心中充满担忧紧张的同时，也有着一丝隐隐的期待和憧憬。  沉重的大门，缓缓的打开，足足经历了一盏茶的时间，这才彻底的洞开。  在大门打开的一刹那，众人立刻就朝里面看过去。  可是，入眼一片漆黑，什么也看不到。  金狼王小声咒骂了一句：“这是什么屁玩意，好不容易打开这个塔门，但是没想到在这里面，什么也看不到。”  就在金狼王的话音刚刚落下的时候，一道苍老的声音传来：“呵呵，门外的小友们，既然你们能够打开这个玲珑宝塔塔门，也算是成功的通过了我的第一关考验。那就说明我们有缘，你们进来吧。”  这个苍老的声音，给人一种亲近的感觉，似乎是邻家老爷爷一般。  不过，随即，龙翔等人就被老者话中的意思给惊呆了。  我的考验！  没错，按照老者刚才话中的意思，这个考验就是这个老者设置的。  但是，在修罗炼狱场里面，这个考验就是一名神级强者设置的。  也就是说，刚才说话的那个人，似乎就是一名神级强者。  想到这，龙翔等人心底都是一阵的激动，这样的强者，居然亲切的和自己等人说话。  龙翔等人连忙恭敬的说道：“前辈，不知道接下来我们的考验是什么？”  在进去之前，龙翔当然想要尽量了解接下来的考验，这样的话，之后也能够有一些准备。  不过，在说完先前的那句话之后，那个声音就消失不见了，对于龙翔的问题，也没有回答。  就在这时，杀戮本源魂珠的声音传来：“你不用叫了，刚才那个声音只是那名神级强者留下的一个音像。甚至连一丝残念都算不上。在说完那句话之后，那道音像就已经消失了。”  听了杀戮本源魂珠的话，龙翔了然的点了点头。  朝剑等人说道：“既然已经打开了，那么我们现在就进去吧。”  剑等人现在也早就已经恢复到了最佳状态，至于龙翔，先前消耗的能量算是补充完整了，只不过，先前逼出来的那一滴精血，根本就不是一时半会就能够补充的。  龙翔率先抬脚，朝宝塔里面走进去。  但是，就在龙翔的身体刚刚迈进宝塔的时候，龙翔就感觉到一股强横的神念扫过自己的身体。  在这股神念的扫描之下，龙翔感觉到自己的一切似乎都被对方发现。  龙翔心中升起一片骇然，突然，龙翔感觉到一股强烈的危机。  也就在这时，一道愤怒的声音传来：“混账！居然在生命宝石里面隐藏着其他生命。”  声音的主人，似乎被激怒了。  这个声音虽然苍老，但是，和先前那个声音显然不是出自同一个人。  在这个宝塔里面，竟然还有其他生命存在。  一股强大的力量带着剧烈的破风声朝龙翔冲过来，龙翔感受到强大的危机，但是身体却被一股柔和的力量禁锢住，根本就无法躲避。  龙翔极力的调动体内的能量，在丹田里面的那一股最为精纯的融合能量也飞快的运转起来。  小白也察觉到了龙翔现在面临的危机，刷的一声，出现在龙翔的身边。  一股强烈的威压，瞬间从小白的身上散发出来，只是一瞬间，小白就完成了变身。  小白和龙翔，两人就并肩站在一起，一脸坚毅的望着前面逼近的攻势。  但是，在那股巨大的力量即将达到两人身体的时候，却突然停了下来。  “咦，”一声惊咦声传来。  紧接着那个声音之中闪现出一丝好奇的声音：“原来是你以及躲藏在生命宝石里面的小家伙打开的塔门？罢了，既然是你们，这次的责罚就免了。”  在龙翔刚刚松了一口气的时候，突然，感觉到一股隐毁的能量出现在自己身上。  然后，就听见一声惊呼，在龙翔旁边多出来了一个人。  这多出来的一个人，赫然就是卡纳。  先前，在被探查出来生命宝石里面有人的时候，小白主动就从生命宝石里面走了出来，和龙翔一起面对敌人。  而卡纳则还是在生命宝石里面，没有出来，本来龙翔是想要等度过危机之后，再将卡纳放出来的。  但是，没想到卡纳竟然自己出来了。  想起先前的那一道隐晦的能量，龙翔脸色大变。  神识悄悄的探查了一下自己的生命宝石，龙翔这才惊骇的发现，在自己空间戒指里面的那个生命宝石，竟然突然变成了一堆碎片！  龙翔总算是明白了，刚才的那一道隐晦的能量，一定就是先前那个声音的主人发出的。  而就是那一击，竟然将自己空间戒指里面的生命宝石给击毁。  这样的存在，实在是太过于可怕了。  至少，在龙翔的认知之中，就算是武主强者，想要在未经过主人同意的前提下，知道有主的空间戒指里面的东西，几乎都是不可能的。  但是，这个存在不仅探查出来了，还能够隔着空间戒指将生命宝石击毁。  龙翔心中大骇，但是脸上还是一副云淡风轻的样子。  带着小白和卡纳，率先走进宝塔。  在龙翔等人走进宝塔之后，剑等人也陆陆续续的走进宝塔。  在所有人都走进宝塔之后，宝塔里面突然一阵柔和的光芒闪现。  随即，众人就看到，整个宝塔第一层都出现在自己的视线之中。  柔和的光芒，将整个空间照射的纤毫毕现。  略微扫视了一眼这个空间，龙翔等人眼中都是流露出一丝极度的震骇之色。

 第七章：守护者，第一层（上）
   在众人大致的扫视了一遍整个第一层的时候，脸色都是瞬间变得难看起来。  这个空间之中，并不是和先前在外面看的一样，只有区区方圆三十多米，进来之后，众人这才发现，这个空间之大，足足有数千米方圆，一眼望过去，甚至能够看到最远方的模糊的样子。  在这个空间之中，是一片巨大的荒原，而在荒原正中央，趴着一个巨大的魔兽。  一股强大的威压，从这个巨兽身上散发出来。  巨兽就这样趴在地上，但是，给人的感觉就像是一座山一样。  远远的望过去，巨兽的两个巨大的眼睛，就像是悬挂在半空之中的皓月一般。  而整个一层里面，除了这只巨兽之外，没有其他的存在。  难道自己等人即将要接受的考验，就是面前的这个巨兽？  单单从这个巨兽身上散发出来的气息，比起一般的初阶兽尊，都要强横不少，再加上这个巨兽庞大的身体，恐怕比很多中阶兽尊都要难缠得多。  自己这一群人，面对一名初阶武尊，或许还有一战之力，但是，面对一名初阶兽尊，恐怕就凶多吉少了。  何况自己的对手，还是这么一位体型巨大的兽尊？  就在龙翔等人心中忐忑不安的时候，一个巨大的声音从那个兽尊的口中发出：“你们就是这一次前来接受考验的人？哈哈，一共有七个人，看来这一次应该能够好好的玩玩了。”  巨大的声音，直震得众人耳朵发麻。  不过，听了这话之后，众人心中都升起了一种屈辱的感觉，这个巨兽，根本就没有把自己等人当回事！  居然只是说能够和自己等人好好的玩玩？玩玩而已！  在场之中，能够保持冷静的，也至于龙翔一人而已。  因为，在龙翔心中现在也是升起了滔天巨浪，刚才在听见这个声音的时候，龙翔就感觉到一阵的怪异。  这个声音似乎很熟悉，但是龙翔又想不起来在哪里听过。  不过，随即，龙翔就发现，这个声音除了比较大之外，和先前发现小白的那个声音根本就是一个主人！  既然这样的话，这个声音的主人，应该就死这一层宝塔的守护者。  想到这个，龙翔挥了挥手，压制了一下众人心中的怒火，朝那个巨兽恭敬的行了一礼，说道：“这位前辈，多谢先前宽宏大量。”  说完，龙翔又恭敬的行了一礼。  这才缓缓的站起身来，双眼之中迸射出一道骇人的精光，直直的注视着巨兽：“这位前辈，不知道我们接下的考验是什么？我等虽然实力低微，但是，也希望领教一下前辈的风采！”  声音之中，也出现了一丝怒气。  龙翔虽然看起来和善，但是，在龙翔心中却又一股傲气，刚才那个巨兽的话，已经彻底的将龙翔惹怒了。  看着龙翔愤怒的表情，那个巨兽眼中也是一愣，足足过了三个呼吸才反应过来。  刚才这小子似乎在向自己提出挑战？！  随即，巨兽哈哈大笑起来，“好小子，既然你这样大胆，居然敢挑战我？”  “哈哈哈，好小子，有魄力。不过希望你能够坚持到能够挑战我的那一关。”  听到巨兽的话，龙翔等人都是一愣，难道说在这一关之中自己不是要挑战这个巨兽？  看着众人一脸疑惑的表情，巨兽不屑的撇了撇嘴：“哼，这才第一关，你们就想要挑战本大人了？还早着呢。”  说完，这个巨兽就将这一关需要挑战的项目说出来了。  原来，这个巨兽也是从洪荒时代就存在的巨兽，巨兽的名字叫做倪牛。  倪牛是一种性格比较温顺的远古巨兽，但是，要是说倪牛好惹，那就大错特错了。  倪牛本身的生育方式十分奇怪，他们之间根本就没有雌雄之分。  所有的倪牛，都是自己依靠体内的能量繁殖后代。‘  只要达到兽尊境界，倪牛就能够繁殖后代。  倪牛将自己身体上面的一块血肉分裂出来，这块血肉就能够重新长成一个微小的倪牛。  在三个时辰之中，这个倪牛要是能够成功的蜕变，生成独立的意识，那么，就算是繁殖成功。  要是无法产生独立的意识，那么就只能够由本体将这团血肉再吞噬融合掉。  这样的繁殖方法，成功的几率十分小，这也就导致了倪牛的族群根本就不强大。  不过，这种繁殖方式，其实也算是一种战斗技巧。  那些被分裂出来的血肉，形成一个个微小的倪牛，也有一定的战斗力，并且，每一只倪牛，分裂出来的小倪牛数目也不一样。  像面前的这一只倪牛，就能够一次性分裂出来五十只倪牛。  而这写倪牛，每一只都具有初阶兽皇到兽皇巅峰的战斗力。  并且，因为这些倪牛全部是由一只倪牛身上分裂出来的，他们之间战斗的时候，配合的极为默契。  而接下来，龙翔等人需要面对的就是五十只倪牛的攻击。  龙翔等人一共有七个人，其中考验的方式有两种。  一种就是每个人挑战七只倪牛，不允许其他人插手。  还有一种就是，五十只倪牛和龙翔等人一块进行混战。  因为这些倪牛是纯粹的血肉，只要本体还在，那么就根本无法将这些倪牛彻底毁掉！  因此，龙翔等人只需要在这些倪牛的攻击之下坚持三个时辰就行了。  因为这些倪牛根本就杀不死，也就是说，龙翔等人在这三个时辰里面，需要面对的敌人，数量永远是不变的。  这样的话，这一场战斗，在刚开始的时候，或许只是简单的战斗力的考验。  但是，到后来，就要考验众人的配合以及战斗耐力了。  听了这话，龙翔等人暗暗的在心里盘算了一下，按照自己等人现在的战斗力来判断的话，一次性面对五十名武皇，应该还有一战之力。  但是，要是将自己等人分开的话，就不能够保证每个人都能够战胜七只倪牛了。  虽然倪牛没有说一个人通不过考验，其他人也就全部算是失败，但是，在龙翔等人心中，自己等人早就是一个整体了。  在这个整体里面，谁也不会被抛下。  并且，虽然看起来这种混战的局势下，自己等人似乎吃亏，但是，这何尝不是一种锻炼配合能力的一个机会呢。  “你们想好了没有？究竟选择哪一种挑战方式？”倪牛的声音隆隆的传来。  听了倪牛的话，龙翔毫不犹豫的说道：“我们选择第二种！我们是一个整体，要是通过的话，就会是我们七个人一起通过！”  听到龙翔的话，剩下的六个人眼中都是闪现出一种感动的光芒，身上的战意也高涨起来。  没错，自己等人是一个整体，谁也不会被抛下，谁也不会抛下谁！  那么，在这个整体里面，自己就要努力，努力不拖同伴的后腿！  要知道，龙翔做出这种选择，是没有丝毫私心的，在这个团体之中，要说最有把握的，就是龙翔，小白和莱斯。  龙翔的这种选择，相当于是将其他人的压力，分担到自己的身上了。  倪牛在这时也微笑着点了点头，说道：“那好吧，既然你们选择这种方式挑战，那就要做好全军覆没的准备。”  “我们只要有一个失败，就是全军覆没！”龙翔淡淡的说道。  倪牛哈哈一笑，也不再多说什么，巨大的身体一阵蠕动，然后，在龙翔等人惊骇的目光之中，一块块巨大的血肉就从倪牛身上脱了下来。  这些血肉的数量正好是五十团，然后这些巨大的血肉，在地上一阵蠕动。  很快，这些血肉，就全部变成了一个个微小的倪牛。  龙翔等人仔细的探查了一下这些倪牛身上的气息，发现，在这些倪牛之中，处在兽皇初阶的有二十八只，兽皇高阶的有十一只，兽皇高阶的有八只。  还有剩下的三只，则是兽皇巅峰！  还好，至少有一大半的倪牛处在兽皇初阶。  在将这些倪牛全部分裂出来之后，倪牛巨大的声音又响起来：“哈哈，你们就尽情战斗吧。哈哈，期待你们能够坚持三个时辰！哈哈！”  说完这话，倪牛巨大的身影竟然诡异的消失不见！  在倪牛的身影消失之后，龙翔大呼一声，“开始准备战斗！”  说完之后，龙翔等人立刻就开始背靠背，警惕的看着那一群飞速靠近的倪牛。  看着排成整齐队列朝自己冲过来的那一群倪牛，龙翔心中暗暗赞服，难怪倪牛说自己这样面对五十只倪牛吃亏的。  那五十只倪牛简直就像是一个整体一样，攻击之中，配合的可谓是天衣无缝。  不过，看着越来越靠近的倪牛群，龙翔心中泛起了一丝冷笑。  就在倪牛群距离龙翔等人只有五十米的距离的时候，龙翔的喉咙突然一阵诡异的蠕动，然后，一声大吼，从龙翔的口中爆发出来。  一股强大的声波，从龙翔所在之处，朝倪牛群飞快的蔓延过去！  正是狮吼咆哮弹！龙翔早就计划好的，也是龙翔唯一学会的远程攻击武技！

 第七章：守护者，第一层（中）
   先前龙翔在看到那些倪牛按照阵型攻击过来，龙翔就想到，要在措手不及之下，将对方的阵型给打乱，否则的话，接下来的战斗将会变得十分艰难。  所以，就在倪牛距离龙翔等人仅仅只有五十米远的时候，突然发动攻击。  在五十米远的地方，那些倪牛就算是想要改变阵型来抵御，也根本就做不到。  果然，在这一击之下，那些倪牛立刻就阵型打乱，先前整齐的攻击阵型，也变得杂乱无章起来。  七人虽然没有在一起合作过的经历，但是，众人都是聪明人，在龙翔发动攻击之后，立刻就发现，这是一个不可多得的机会。  小白率先就发动攻击，怒吼一声，小白瞬间就完成变身。  一股强横的威压，瞬间就从小白身上爆发出来。  那些倪牛虽然现在还没有自主意识，但是在血脉深处，还是属于魔兽的范畴之内。  小白身为神兽之王，虽然还没有彻底成长起来，但是毕竟血脉尊崇，根本就不是这些倪牛能够抵抗的。  与此同时，金狼王和白虎身上也散发出一道恐怖的威压。  两人虽然血脉比之白虎尚有些不足，但是，对付这些倪牛还是绰绰有余的。  一下子面对三股强大的威压，倪牛的阵型一下子就彻底的散乱了。  这等大好机会，众人又怎么可能放过呢。  剩下的人立刻一拥而上，都朝那群倪牛攻击过去。  众人的攻击，主要就是以杀伤这些倪牛为目的，按照先前龙翔的安排，就是分批的毁掉那些倪牛。  虽然说这些倪牛暂时是不死之身，就算是被毁掉，也会再度凝练起来。  但是，按照龙翔的估计，就算是再次凝练起来，也是需要一段时间的。  这样，一批批的毁掉这些倪牛，那么每一次需要面对的倪牛，数量就会减少一些。  一共七道强横的攻击，瞬间就降临在阵型散乱的倪牛群中。  很快足足二十只倪牛就变成了一堆堆碎肉，在地上不断的蠕动着。  剩下的三十只倪牛，这时也从小白三人的威压之中清醒过来了。  很快，这三十只倪牛就一起朝龙翔等人冲过来。  这三十只倪牛，一起冲击过来的阵势，也却是算是恐怖。  感受到这些倪牛身上强大的气势，龙翔眼神一缩，喝道：“现在自由攻击，增加攻击点，分散他们的攻击。”  听到龙翔的话，众人立刻就分开，朝不同的倪牛攻击过去。  按照现在众人的攻击力，单独的攻击，就能够给倪牛带来极大的困扰了。  在一阵阵剧烈的轰鸣声之中，龙翔等人都被轰飞出去，而那些倪牛的攻击也被抵挡下来了。  并且，在反击之中，足足有九只倪牛被击杀。  看到自己的战果进一步扩大，龙翔等人心中也是放心不少。  按照这样的效率来看，要不了多久，这些倪牛就会越来越少，自己等人也能够在战斗之中抽空轮流着恢复消耗的天地元气。  就在龙翔等人松了口气的时候，突然，龙翔等人发现，先前被击杀的那二十只倪牛，现在已经渐渐的融合在一起，看样子，要不了多久，这些倪牛就会复活过来。  而这时，龙翔等人还没有从先前的冲击之中缓过劲来。  等龙翔等人缓过劲来之后，那些第一批被击杀的倪牛，现在全部站了起来，加入到攻击队伍之中。  对于这种情况，龙翔只感觉到一阵苦涩。  先前自己布局那么久，加上众人全力一击，才勉强取得的一些战果，在下一次攻击之后，就被对方一下子就夺回来了一半。  但是，现在可不是计较这些的时候，要是龙翔等人稍微有些松懈的话，就会被这些倪牛钻上空子。  到时候，战况将会更加的紧张。  想到这，龙翔手中空间戒指一阵银光闪动，固锋出现在龙翔的手中。  与此同时，龙翔说道：“现在大家都拿出武器吧，这一战比预料之中的要艰难些。”  之前的战斗之中，除了一直剑不离手的剑之外，其他人都没有使用武器。  而先前那被击杀的二十个倪牛之中，剑一个人就击杀了足足六个！  听见龙翔的话，众人也知道现在到了紧要关头，必须要拿出自己的武器。  先前在修罗炼狱场的时候，龙翔也曾经帮助各位锻造过一些趁手的武器。也就是害怕遇到危机的时候，众人能够多一丝自保的手段。  手中空间戒指银光连连闪动，一件件武器出现在众人手中。  白虎的是一套双手剑，还是一双软剑。  至于金狼王的，则是一副拳套，并且还能够变化成利爪。  莱斯是一双弯刀，刀锋薄薄的，带着一抹优美的弧线，并且还能够当做飞刀使用。  卡纳的却是一柄大刀，足足有一丈长，上面雕着一只栩栩如生的青龙。  至于小白，则因为还没有化成人形，所以也就没有给小白准备武器。  众人手中都拿着武器之后，战斗起来也变得轻松了许多，对倪牛的杀伤力也变大了许多。  不过，就算是这样，倪牛的数量也一直保持在三十五只左右，众人想要扩大战果也几乎不可能。  随着时间一点点的流逝，众人体内的天地元气消耗越来越大，挥动武器也变得有些艰难起来。  龙翔心中也升起了一丝焦虑，按照现在这样的情况来看，要是再过一会，自己等人攻击的招式不如先前凌厉，而那些倪牛却几乎没有什么损耗，那时，自己等人就真的坚持不下去了。  但是，现在这样，龙翔等人根本就找不到机会恢复体内的能量。  不能再这样下去了，必须要找到恢复能量的方法，否则的话，众人真的就要失败了。  龙翔仔细的思考着这个战况，现在自己等人是六分攻势，剩下四分全部是守势。  在这种情况下，也只能够保持倪牛的数量平衡。  而事实上，自己等人围成一个圈之后，每一次能够攻击到自己的倪牛数量，也就只有那么十几只而已。  就算是倪牛的数量再多一些，也根本就无法进入攻击圈内攻击类型等人。  既然这样，三十五只倪牛和五十只倪牛也就没有什么区别。  想到这，龙翔说道：“从现在开始，用五个人攻击，剩下的两人全力吸收能量恢复自己的消耗。大家轮流着攻击，轮流着修炼。”  听了龙翔的话，众人眼睛也是一亮，经过龙翔的提示，众人也发现了，先前的战术，似乎并不适合这种情况。  于是，卡纳和白虎率先退后，在众人的包围圈之中，开始拿出两枚八级魔核，恢复体内消耗的天地元气。  而剩下的五个人，则是缩小包围圈，顶住了所有倪牛的攻击。  在这样调整之后，倪牛的数量恢复到了四十只。  至于每一次众人面对的攻击，因为包围圈缩小的缘故，则变成了十只左右。比先前面对的压力还要小一些。  很快，卡纳和白虎，已经将体内的天地元气完全恢复过来了。  然后，这一次，就换下了莱斯和金狼王。  随后，等莱斯和金狼王恢复过来之后，则又一次换下了小白和剑。  最后，则是龙翔和卡纳。如此循环着，众人体内的天地元气几乎随时都保持在六成以上。  要是天地元气保持在六成以上的话，那么，众人就能够保持所有的战斗力。  就算是遇到什么突然事情，也有一定的应变的余地。  按照这样下去，龙翔等人想要获胜几乎是不费吹灰之力的。  要是这样的话，这一关也太简单了吧，这还是传说之中最困难的考验么？  显然，那些倪牛也发现了龙翔等人的计策，知道再这样下去的话，自己这边就实在是没机会了。  随着一声声怒吼，这群倪牛突然朝后面退开。  看着倪牛的这种变化，龙翔等人都愣住了，这究竟是怎么一回事？先前一直疯狂进攻的倪牛群，怎么突然向后面退开了？  倪牛群退开，龙翔等人因为有人在修炼，恢复天地元气，根本就无法追击过去。  等到那些倪牛退开之后，之前被击杀的那些倪牛，在地上飞快的蠕动着。  不一会，那十余只倪牛很快就恢复过来了。  这一幕，龙翔等人看的目瞪口呆，这倪牛怎么一下子变得聪明起来，直接退开，然后让自己的那些同伴恢复过来。  不过，就算是这些倪牛全部恢复过来，想要改变战局几乎也不可能吧。  不一会，这一群一共五十只倪牛就全部恢复过来了。  在这群倪牛全部恢复过来之后，在龙翔等人惊讶的目光之中，这些倪牛不仅没有立刻进攻过来，反倒是远远的退开。  看着这些倪牛诡异的行动，龙翔心中一惊，暗道，难道这些倪牛还有什么后招不成？  “大家注意了，这些倪牛本身就有智慧，现在突然退后，一定是有什么诡计。”想到这，龙翔高声提醒众人。  倪牛的这些变化，也早就引起了剑等人的注意，心中也是都升起了警惕之心暴涨。

 第七章：守护者，第一层（下）
   看着这些倪牛诡异的动作，龙翔等人心中都升起警惕之心，很显然，这些倪牛不会无缘无故的退开。  显然，这些倪牛也只是暂时退开，接下来的攻击，将会更加的猛烈。  果然，不一会儿，这些倪牛就相互穿插，自由组合在一块。  四十七只倪牛，按照不同的数量，分成九小团，剩下的三个兽皇巅峰境界的倪牛，则是居于正中央，组成一个小团。  在这样分组组合在一起之后，一共十个小团按照不同的方位站立起来，一股股强横的能量，从这些倪牛身上散发出来。  每一个小团里面的倪牛，散发出来的能量相互联系起来，然后，这十个小团的倪牛，散发出来的能量，则是相互联系起来。  在这十个倪牛小团的能量，相互联系起来之后，一股恐怖的能量波动传来。  然后，这些倪牛群身上，就闪现出一股剧烈的光芒。  一道道诡异的花纹出现在这些倪牛身上，看着这一幕，龙翔等人都不敢轻举妄动。  等到倪牛这一切完成之后，一股强大的威压，瞬间就将整个宝塔的第一层给笼罩住。  在第一层宝塔的某个虚空之中，倪牛本体也是一阵喃喃自语道：“没想到，仅仅只是一个时辰，就逼我使出了这一招，这群人还真是厉害，居然能能够利用五个人就死死的防守住我五十个子孙的攻击。”  在这股威压出现之后，那些倪牛群中，爆发出一声声震天的怒吼声。  随即，只见一个倪牛小团体身上突然闪现出一阵剧烈的光芒，一道道强大的能量从这个倪牛群中爆发出来。  很快，这群六只倪牛身上的能量就汇聚在一块，蔓延在作为阵眼核心的那三只兽皇巅峰境界的倪牛身上。  然后，一股强悍的能量就从那三只倪牛身上爆发出来。  一个巨大的能量团，从一只兽皇巅峰境界的倪牛身上爆射出来，直奔龙翔等人而来。  居然是远程攻击！  看到这攻击，龙翔总算是明白了，这些倪牛群，将一小团倪牛的攻击汇聚在一起，然后再由中间的那些兽皇巅峰境界的倪牛发出远程攻击。  经过阵法的合成和加成，这些远程攻击究竟有多么强大，谁也不知道。  看着这个能量团朝自己等人攻击过来，龙翔微微上前一步，身体微微下沉，说道：“这一击让我来！”  说完，一拳狠狠的轰向疾飞而来的那个能量团。  就在龙翔刚刚准备好的时候，那个能量团就已经来到了龙翔的前面。  “轰”的一声巨响，龙翔的身体被轰飞出去。  在空中足足飞出去二十多米，这才稳住身形，落在地上。  落在地上之后，龙翔又足足向后面退出去五大步。  龙翔感觉到自己胸口一闷，喉头一阵发甜，一口鲜血差点忍不住就要喷出来。  龙翔心中一阵大骇，没想到这一群倪牛随便的一次远程攻击就强悍成这样。  在这样的攻击之下，自己居然一个照面就受伤了。  就在这时，另一个倪牛团也是身体一亮，一股强烈的能量就汇聚起来。  然后，这些能量就传递到居于正中央的那三个兽皇巅峰的倪牛身上。  然后，一个强大的能量团就从一个兽皇巅峰境界飞倪牛身上爆射出来，直奔剑等人所在的地方。  看着龙翔被击飞出去，剑等人不敢怠慢，剑沉声大喝一声，“这一击我来！”  说完，手中剑上剑芒爆射，一道道恐怖的剑气纵横交织，剑手中的剑闪电般的朝面前的光团刺过去。  这一击，因为有龙翔先前的教训，剑已经使用出自己的全力。  但是，就在剑这一击和倪牛群的那一击碰撞在一起的时候，剑脸色瞬间大变。  在这一次攻击之中，剑根本就没有感受到这次攻击有多么强大，只是一照面，那个能量团就被剑的剑气击碎。  但是，剑全力出手，却一击击在空出，剑感受到一阵用错力。  体内的能量也是一阵紊乱，一口鲜血差点就喷了出来。  这一下，纯粹是剑自己用错力之后，被逼出来的内伤。  看到这一幕，众人都愣住了，先前因为试探性的攻击，龙翔并未用处全力，却被轰飞出去。  而现在，剑用出全力，但是，对方的攻击却一击即破，让剑用错力。  没想到，一直被称为智慧不高的魔兽，竟然在这时，使用出阴谋诡计来。  而这一次计谋，就将龙翔等人给绕进去了。  就在众人心中一阵郁闷的时候，又一次攻击来临了。  面对这一次攻击，金狼王邪异的一笑，说道：“那这一击就让我来抵挡吧。”  金狼王紧了紧手中的拳套，一股强大的力量从金狼王身上爆发出来，狠狠的一拳，朝疾飞而来的那个能量团轰击过去。  这一击，金狼王纯碎使用自己的肉体力量，就算是用错力也不会造成体内能量紊乱。  “轰”的一声，金狼王的身体被轰得朝后面足足退出去六大步，身体一阵晃动，这才稳住身形。  但是，刚才那用尽身体力量的全力一击之后，金狼王也感觉到身体一阵酸胀。短时间之内，根本就无法再次出手。  而紧接着，又一次攻击来临了。  或许是刚开始的攻击，这些倪牛并不熟悉，攻击连续性也跟不上，留给了龙翔等人足够的反应时间。  但是，这一次，倪牛的攻击越来越频繁连续起来。  正中间的三个兽皇巅峰境界的倪牛，几乎每一息都能够发出一次攻击。  这样一来，龙翔等人抵挡起来就变得困哪起来。  这些攻击十分迅速，龙翔等人根本就无法躲避，并且，在这个空间之中，那个由倪牛构成的巨大阵法形成之后。  一股看不见的能量就将龙翔等人笼罩起来，之后倪牛群的攻击，龙翔总感觉到自己等人被锁定，就算是想要逃离，也办不到。  倪牛群一次次的攻击，龙翔等人总是勉力抵挡着。  并且，令龙翔等人郁闷的是，谁也不知道，自己面临的是强大的攻击，还是虚有其表的攻击。  要是全力出手的话，万一一次用错力，体内能量就会一阵紊乱，要是不全力出手，谁也没有把握能够抵挡下来这一击。  不得已之下，每一次，龙翔等人都不得不使用六成力量，剩下四成力量用来应变。  这样算来，比起每一次全力出手，消耗还要大上一些。  才刚刚一炷香的时间，众人都是大汗淋漓起来，体内的能量，也已经不足五成。  在这时，已经严重的影响到众人的战斗力。  再这样下去，根本就坚持不了多久。  面对这样的局面，龙翔心中也是一阵焦急，要是在想不出什么办法的话，很快众人体内的能量就会消耗干净，到那时候，众人就只能够任人宰割了。  难道连第一关考验都通不过么？  龙翔心中升起了一股不甘，自己等人就这样被慢慢的耗尽能量。  突然，龙翔眼中精光一闪，看着对面的倪牛群，脑海之中将先前战斗的经历仔细的回想了一遍。  这些倪牛群，本来是处在下风的，但是，在这些倪牛群施展开一个阵法之后，战况就变了。  龙翔是一名锻造师，在锻造武器的时候，很多武器上面都要雕刻阵法，这样的话，武器就能够自行吸收天地元气。  并且，这些阵法，也隐隐和天地运转规则相契合。  所谓的阵法，其实也就是在借用天地威能，增加自己的攻击罢了。  在艾斯罗威尔的记忆之中，龙翔也知道了不少关于阵法的知识，也知道一些极为强大的阵法布置的方法。  龙翔心中一遍遍的回忆艾斯罗威尔的记忆，不断的搜寻者在这里能够用上的阵法。  突然，龙翔眼中精光一闪，一个阵法的名字出现在龙翔的心中：七星法阵！  据说，在武印大陆上面，有一个星座，就是由七颗闪亮的星辰组成的。  这七颗形成，分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光。  而这个七星法阵就是仿照北斗七星的运行而创建的，布阵的七个人，就是七个阵眼。  组成这个阵法之后，最大能够发挥出七倍的战斗力，每一个人都能够发挥出七个人战斗之和。  这样的增幅，可见阵法的恐怖之处。  而现在，自己等人刚好七个，正好能够布下这七星法阵。  想到这，龙翔大喝一声，“大家听好了，现在暂时先稳住，用尽全力抵挡住这些攻击。”  “然后，大家布置一个阵法，用阵法对抗倪牛群的攻击！”  说到这，龙翔率先将站在众人前面，全力出手，将临近的攻击抵挡下来。  本来，众人现在抵挡倪牛群的攻击就已经很困难了，听到龙翔的话出于对龙翔的绝对信任，众人心中都是升起了一阵希望。  虽然对阵法是什么，众人都不是很了解，但是，既然龙翔这么说了，就又一定的把握。  在挡下那一击之后，龙翔立刻说道：“现在大家准备好，接下来我就将阵法布置的方法告诉大家。”

 第八章：阵法破关，第二关（上）
   听到龙翔的话，众人心中都是一凛，知道现在已经到了关键的时刻，这或许也是自己现在获胜的唯一机会了。  然后，在龙翔解释之下，众人总算是知道了天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光，以及这些阵眼所在的位置。  莱斯，你站在天璇位，金狼王，你在天玑位，白虎，你在天权位，小白，你在天枢位，剑，你在玉衡位，卡纳，你在开阳位。  至于剩下的摇光位，则是由龙翔自己亲自坐镇。  将七星法阵的位置全部布置好之后，龙翔立刻说道：“快，大家按照先前说的方位，都站到自己的位置上去。”  听了龙翔的话，众人立刻就站在先前龙翔交代的位置上面。  在众人站在自己的位置上面之后，一股股能量从七人身上散发出来。  在这些能量散发出来之后，在七人之间，一道道诡异的秘纹出现在虚空之中。  这些诡异的秘纹在出现的一刹那，一股神秘的联系就出现在七人之中。  而先前笼罩在众人身上的那股威压，在这股联系出现的时候，缓缓的消失了。  众人在应对倪牛群攻击的时候，也能够自由的展开身形，再也不受那股威压的限制。  在展开阵型的时候，那个倪牛群也没有停下来，一股股能量团都朝联系等人飞过来。  不过，因为在勾画那些阵型的时候，受到天地规则的保护，那些飞向龙翔等人的能量团，就被硬生生的阻挡在距离龙翔等人三米远的地方。  不过，在阵型形成之后，那些悬浮在虚空之中的能量团，全部朝龙翔等人急速冲击过来。  天权，天枢，天机位的金狼王，小白和白虎，身上突然爆发出一道道强横的光芒。  然后，剩下的四人，身上则是弥漫出一股股强大的能量，朝三人传递过去。  三人身上凝聚着七人的能量，并且，在七星法阵的增幅下，相当于他们三人每个人都能够爆发出七人能量的总和。  好在金狼王和白虎本身就是魔兽之身，身体强悍，承受这些能量虽然辛苦，但是勉强还能够应付过来。  至于剑，则立刻释放出自己尚不成熟的领域，有了领域的帮助，这些能量也能够轻易承受。  三人将聚集起来的能量，朝攻击而来的那些能量团攻击过去。  一阵绚丽的光芒闪过，一道道轰然爆炸声中，那些疾飞而来的能量团，全部都被击碎。  而龙翔等人，则是身体全部一晃，这才站稳身形。  既然已经构成了阵法，那么，龙翔等七人就已经是一个整体，受到的攻击，自然而然的由七人分担。  这样的话，在阵法之中，七人并不需要随时输出能量，手中握着的八级魔核，则是飞快的补充着体内消耗的天地元气。  在这种情况下，众人体内的能量，慢慢的开始增长起来。  随着七星法阵的构成，龙翔等人应对起来也就越来越轻松，战斗力也逐渐的恢复过来。  先前倪牛群构成法阵之后，那股弥漫整个一层宝塔空间的威压，也不断的朝龙翔等人冲击过来。  那毕竟是由五十只倪牛构成的法阵，能够笼罩整个一层宝塔空间的威压，自然非同小可。  而七星法阵在形成之后，虽然也有一股威压在保护着龙翔等人，但是，毕竟只是七人构成的法阵，威压根本就不足以将对方的威压击溃。  不过，想要在这股威压之中自保，还是比较轻松的。  看到这一幕，在一层宝塔空间之中的某个虚空之中，倪牛的本尊突然喟然一叹，说道：“看来他们要胜利了。”  “没想到，自己组成的法阵，居然给他们启发，他们也能够构成一个法阵，用相似的力量来对抗自己。”  果然，在龙翔等人构成法阵之后，那群倪牛群却没有丝毫应对方法。  战况就这样陷入僵持之中，龙翔等人体内的能量也缓缓的恢复着。  在一共经过两个时辰之后，龙翔等人身上的能量也恢复到了九成之多，战斗力彻底的恢复过来。  而对于龙翔等人的七星法阵，这些倪牛群也没有什么好的方法来应对。  很快，三个时辰的时间就到了。  在三个时辰刚刚结束的时候，一阵紫金色的光芒闪耀，这五十只倪牛，全部化作一堆碎肉。  之前消失在虚空之中的那只倪牛本尊，则是缓缓的出现在第一层宝塔之中。  那些散乱一地的碎肉，则是在一阵蠕动之后，全部朝倪牛身体飞过去，很快就融入到倪牛身体里面。  等到这一切平静下来之后，倪牛震天怒吼般的声音传来：“恭喜你们，第一关通过了。只要再通过几关，就能够通过整个考验了。接下来，我就送你们到第二层吧。”  说完，从倪牛的身体上面，缓缓的飘出一块紫金色的玉佩。  在玉佩出现的之后，一道灿烂的紫金色光芒，就从玉佩上面爆射出来。  紫金色光芒闪现，一瞬间就将整个第一层空间照亮。  随即，在第一层宝塔空间里面，凭空出现一个巨大的门。  一股股银白色的能量从这个巨大的门中散发出来，用灵魂力量稍稍探查了一下，龙翔心中一惊，这些银白色的能量，赫然是精纯到极点的空间能量。  按照龙翔的估计，在这种空间能量之中，还蕴含着一些空间法则。  要是能够在这里修炼一段时间，对空间法则的感悟速度，将大大的提升。  不过，现在根本就不允许龙翔有时间修炼。  在这个巨大的门出现之后，倪牛的声音传来：“快点，这是通往第二层的传送门，快点。”  听了倪牛的话，虽然众人不能够判断真假，但是，在这个时候，也只能够选择相信倪牛的话。  于是，龙翔率先朝传送门走去。  在踏上传送门的一刹那，龙翔就感觉到一股强大的吸力从传送门之中爆发出来。  这股强大的吸力，龙翔根本就无法反抗，很快，众人就看见，龙翔消失在传送门之中。  在龙翔消失之后，紧接着便是卡纳、莱斯、白虎、剑以及金狼王，至于小白，则是在最后走进传送门。  在小白走进传送门之后，那个巨大的传送门，缓缓的化作点点银光，消散在虚空之中。  不过，在这个传送门消散之前，那块紫金色的玉佩，则是化作一道紫金色的光芒，迅速的穿过传送门。  龙翔只感觉到一阵的天旋地转，也不知道过来多久，脚踏实地的感觉终于再次传来。  与此同时，一阵灼热感传来，这灼热感之强烈，龙翔甚至需要运转体内的能量，才能够勉强抵御。  站稳身形之后，龙翔立刻就开始打量起来周围的情况。  这个第二层空间里面，倒是一进来就能够看清里面的情形。  这个空间，比起第一层空间来，似乎还要更大一些。  在这个空间里面，一片火红色。  现在龙翔所在的地方，是一块方圆大约五十米的小岛。  而在这个小岛周围则是一片海洋，但是，在这海洋之中，流动的，却不是海水，而是滚烫的岩浆。  龙翔一眼望去，甚至看不到这岩浆海洋的边际，这个岩浆海洋似乎无边无际一样。  在这巨大的岩浆海洋之中，一声声恐怖的兽吼声遥遥的传来。  就在这时，卡纳等人一个个出现在龙翔的身边。不过，最后一个踏进传送门的小白，却暂时还没有出现。  在众人出现的一刹那，也都是感受到了这个空间里面灼热的气氛。  等到众人打量了一下这里的环境之后，眼中都是流露出一股浓浓的担忧。  在这个陌生的空间之中，到处都是一片火海，并且众人也不知道接下来将要面临的考验是什么。  小白到现在还没有出现，龙翔心中有些担忧，不过，好在在龙翔的感应之中，小白和自己的神之契约的联系，还存在着。  果然，不一会儿，小白就出现在龙翔等人身边。  紧随小白之后的，还有一道紫金色的光芒。  那道紫金色的光芒，快速的直奔龙翔而来，在龙翔反应过来的时候，紫金色的光芒就已经来到了龙翔的跟前。  龙翔只来得及伸出自己的右手，挡在了自己面前。  但是，在龙翔伸出自己右手的时候，那道紫金色的光芒，则是突然放缓了速度。  然后，那道紫金色的光芒就直直的落在了龙翔的手中。  龙翔愣愣的看了看自己的手掌，赫然发现，那道紫金色的光芒，变成了一枚紫金色的玉佩。  这块紫金色的玉佩，赫然就是龙翔等人在通过第一层考验的时候，出现在虚空之中的玉佩。  龙翔没想到的是，这枚召唤出传送门的玉佩，竟然会也跟着众人来到了这第二层之中。  龙翔在那道这枚玉佩之后，龙翔就不自觉的将自己的神念蔓延进去，想要探查一下这枚玉佩有什么出奇之处。  在龙翔的灵魂力量刚刚探查进去之后，一股庞大的信息就传递进来。  在接受了这股庞大的信息之后，龙翔脸上先是流露出一丝狂喜之色，不过随即，又皱了皱眉头。

 第八章：阵法破关，第二层（下）
   在龙翔的神识探查进去的时候，龙翔这才发现，在这块玉佩里面，居然蕴含着一股庞大的信息。  在这股里面，包含着对可怜相等人考验的一些介绍，以及对着第二层宝塔的一些介绍。  当然，也有对龙翔等人第二层考验的详细要求和介绍。  得到这些知识之后，龙翔他们再也不用像盲人摸象一般，而是有了一个明确的目标。  但是，等到龙翔仔细的研究了一下这些信息之后，；龙翔这才发现，现在高兴的似乎还早了一些。  龙翔等人必须要通过要通过五层宝塔的考验，这才算是彻底的通过考验。  按照玉佩之中的信息来看，这第一关，都是由倪牛来把守的。  至于第二关开始，则是设置了不同难度的属性能量的验。  这不同属性的能量，一共有七种，分别：日之精华，月之精华，星辰精华，火元素，水元素，土元素和风元素。  至于最后一关，则是传说之中最困难的考验，是真正的神之考验。  在玉佩之中，也没有详细的讲述这个考验的内容。  并且，不管是什么境界的武者，不管一共要突破多少关考验，之后一关一定是神之考验。  也即是说，龙翔等人还需要接受三种属性能量的考验，以及最后的一关神之考验。  这三种能量属性考验，是从这其中属性之中随机产生的。  而显然，龙翔等人的第二关考验就是这火属性能量考验。  而这第二关考验的具体内容，则是：在这个空间之中，到处都充满了火属性能量。  除了火属性能量之外，其他的能量，一点也不剩。  而在这无尽的岩浆海洋之中，生活着一种叫做炎蜥的生命。  炎蜥是一种由精纯的火属性能量形成的能量生命，在这个空间里面，炎蜥就是这里的主宰。  一般的炎蜥，实力境界相当于兽爵境界的魔兽；进化过一次的炎蜥，则相当于兽皇境界的魔兽。  进化过两次的，则是炎蜥王，实力堪比兽帝巅峰境界的魔兽。  不过，传说之中，在这个空间里面，或许还有更加强悍的存在，炎蜥皇。  每一只炎蜥皇，至少也相当于兽尊的存在。  而因为在这个空间里面，到处都充斥着火元素能量，再加上这里是炎蜥的诞生之地，因此，这些炎蜥的战斗力比起真实境界都要更加强悍一些。  并且，在这个空间里面，不存在食物竞争，也不存在能量竞争。  因此，这些炎蜥十分的团结，只要有什么生命伤害了一只炎蜥，那么，就会遭到整个炎蜥族群的疯狂报复，不死不休。  而留下等人的第二层考验，则是：获得一百枚炎蜥的魔核！  每一只炎蜥，不管在什么境界，都有魔核。  而在将炎蜥杀死之后，要是在一炷香的时间里面，没有取出魔核的话，这些魔核就会将所有的能量散发出去，变成一块无用的废石。  而要是这些炎蜥的尸体，落入岩浆海洋之中，只需要短短十个呼吸的时间，这些炎蜥的尸体，包括魔核，则会全部变成火元素，回归到岩浆海洋之中。  在龙翔将这些考验说出来之后，众人不禁都是一阵苦笑。  这第二层考验，比起第一层考验来，不知道难上多少倍。  这其中也有许多凶险，要是一个不小心，说不定得罪了整个炎蜥族群。  到时候，是否能够逃出第二关，都会是一个极大的问题。  众人眼中则是一片凝重和苦涩，对于如何通过这关，众人谁也没有一个好的办法。  “这要我击杀最少一百个炎蜥，这怎么可能，这些炎蜥全部都在岩浆海洋生活着，我们根本就无法进入到岩浆海洋之中，什么可能击杀炎蜥？”金狼王有些不满的声音传来。  金狼王本身就是土属性的，对于火焰，虽然算不上害怕，但是也算不上喜欢。  听到金狼王的话，众人都是一阵的点头，要是这些炎蜥在岩浆海洋之中不出来，这要众人如何击杀一百只炎蜥？  就在众人一筹莫展的时候，一个声音突然传来：“接受考验的众位，你们现在还有一炷香的时间商议对策，一炷香之后，对炎蜥族群的限制就会消失，到时候，一些炎蜥就有可能会登上小岛。”  听到这个声音，龙翔等人一愣。  不过随即反应过来了，按照这个声音的说法，一炷香的时间之后，就会有炎蜥来到这个小岛上面。  这么说来，众人还是有一丝机会通过考验的。  “刚才的话，大家也都听见了，对于接下来的计划，谁有什么好的建议么？”  众人相互对视了一眼，因为对这个空间不了解，因此一时之间也想不出什么好的办法。  看着众人的表情，龙翔就知道，众人根本就没有什么好办法。  叹了口气，龙翔说道：“既然这样的话，我们现在唯一能够做的就是以不变应万变。”  一炷香的时间很快就过去了，突然，一股隐晦的能量波动传来，然后，众人就看见，在远处那无尽的岩浆海洋之中，突然爆发出滔天巨浪。  一股股更加灼热的气息出现在整个第二层宝塔空间之中，一声声巨大的兽吼声出现在空间之中。  然后，龙翔等人就感觉到，自己脚下的那个小岛似乎在轻微的震动着。  看到这一幕变化，龙翔沉声喝道：“大家都小心了，可能先前那个声音所说的，限制已经消失了。很快就会有炎蜥来到我们的这个小岛上面。”  听了龙翔的话，众人也都打起精神，知道一个不小心，众人都有丧命的危机。  就在龙翔的话音刚刚落下去大约十来个呼吸的时间，突然，众人感觉到周围的空气似乎变得更加灼热了一些。  莱斯指着小岛的一侧，一声尖叫：“快看，那是什么？”  众人顺着莱斯指向的方向看去，这才发现，在小岛的旁边，一个火红色的身体正缓缓的冒出来。  要不是在这个火红色的身体上面，有一双碧蓝色的双眼，特别明显的话，众人根本就不可能发现这个生命。  大约只是两三个呼吸的时间，那个身体就彻底的浮现在龙翔等人面前。  然后，那个身体就旁若无人的爬上了小岛。  在这个生命爬上小岛的时候，小岛上面的空气之中，都能够闻到一股淡淡的硫磺的味道。  这是一只长足足有三米的魔兽，通体火红色，只有双眼是碧蓝色的。  这只魔兽，除了身体呈现火红色之外，其他的就和一只巨大的蜥蜴一样。  不过，在这只魔兽的身体周围，环绕着一团团火红色的火焰，炙热的气息，就是从这只魔兽身上传出来。  众人看着这只魔兽，感受了一下这只魔兽的气息，发现，这只魔兽仅仅是兽爵境界。  “这应该就是炎蜥了。”龙翔大喝一声，将处在惊讶状态之中的众人惊醒过来。  听到龙翔的话，众人也很快就反应过来。  一股强横的威压,瞬间就从金狼王身上爆发出来，这股威压，犹如一柄利剑一般，直直的刺向这只炎蜥。  但是，就在这股威压笼罩在这只炎蜥之后，所有人都是愣住了。  在金狼王的威压之下，这只炎蜥竟然一丝反应也没有。仍然是缓缓的朝小岛中央爬过来。  看到这一幕，众人都愣住了，突然，卡纳说道：“龙翔大哥，你不是说了么，这炎蜥是能量生命，身体里面应该就不会有血肉，这样的话，金狼王来自血脉的威压，当然就对这炎蜥无效了。”  听了卡纳的话，众人都恍然大悟。  也就是说，在和炎蜥的战斗之中，小白、金狼王和白虎的血脉威压都不会有丝毫作用。  “还是准备战斗吧，尽快将这只炎蜥干掉，尽快结束战斗。”既然威压无效，那就只能够用常规的战斗方法来解决了。  说完，龙翔第一个冲向这只炎蜥。  刚刚来到这个小岛上面，这只炎蜥似乎还没有反应过来。  面对龙翔的攻击，这只炎蜥只是呆呆的看着龙翔。  炎蜥身上有一层炙热的火焰，所以龙翔手中固锋狠狠的朝炎蜥刺过去。  直到龙翔的固锋刺进这只炎蜥的脑袋之中，这只炎蜥才反应过来。  这只炎蜥张了张嘴，刚刚想要怒吼的时候，突然，一股冰寒的能量，顺着固锋，直接出现在这只炎蜥的脑袋之中。  冰寒的能量，正是龙翔体内的月之精华。  冰寒能量，只是一个呼吸的时间，就将炎蜥的脑袋给彻底的破坏掉了。  下一刻，这只巨大的魔兽，就轰然倒下去了。  战斗结束的实在是太快了，众人都还没有反应过来，这只炎蜥就死在了龙翔的剑下。  甚至连一声吼叫声都没能够传出去。  在炎蜥倒下之后，环绕在炎蜥身体周围的火焰就缓缓的消失了。  随即，龙翔手中固锋一闪，炎蜥巨大的脑袋就被固锋割开。  在炎蜥的脑袋中央，一枚大约鸡蛋大小的火红色魔核正静静的躺在那里。  固锋剑尖一挑，那枚魔核就被挑飞出来，被龙翔一手抓在手中。

 第九章：炎蜥皇（上）
   看着龙翔这样轻松就获得了一枚炎蜥的魔核，众人心中都是一阵轻松，暗暗的想到：或许这一关考验，也不如自己想象中的那样困难。  对于这样轻松就获得一枚炎蜥魔核，龙翔也有些好奇，按照玉佩之中的信息来看，这一关考验不像是比第一关还要简单的样子。  龙翔心中虽然有疑惑，但是，也不知道究竟是什么原因。  只得小声的说道：“我看这下有些古怪，这一关考验不应该比第一关还简单的，大家注意一点。”  先前众人一直都是紧张兮兮的看着周围的环境，灵魂力量和体内的能量都有一丝消耗。  听了龙翔的话，众人心中虽然也有些疑惑，但是也知道，在这里，小心谨慎总会有好处。  要是一个不小心，说不定就会把命丢在这里。  众人一边恢复体内的消耗，另一边，也时刻释放自己的神念，探查这周围的情况。  不一会儿，莱斯的神念之中，突然发现，一直沿袭出现在神念探查之内。  “我发现了一只炎蜥。”莱斯轻声开口说道。  说完，莱斯就轻声的走到炎蜥即将出现的地方，等待着猎物的到来。  就在莱斯发现的那只炎蜥刚刚来到小岛上面的时候，剑眼中也是散发出一道森然的杀机。  显然，剑也发现了一只炎蜥的靠近。  莱斯那边，是一只兽爵境界的炎蜥，对于莱斯来说，这只炎蜥根本就没有多大的困难，很快，莱斯就结束了战斗。  同样的，这只炎蜥，也没有能够发出一声叫声，被莱斯一招击中要害。  在莱斯刚刚结束战斗之后，剑发现的那只炎蜥，也出现在小岛上面。  剑身上带着的森然杀机，对炎蜥有很大的克制作用，只是一招，这只仅仅只有兽爵境界的炎蜥，就倒在了剑的剑下。  也为龙翔等人贡献出一颗魔核。  一脸收获了三枚魔核，这其中也没有出现一丝纰漏，龙翔等人心中都是一阵轻松。  只要在这么下去，要不了多久，众人需要的一百颗魔核，就能够轻松得手了。  接下来，众人又有一些炎蜥零零星星的来到小岛上面。  每当这些炎蜥来到小岛上面的时候，总会被严阵以待的龙翔等人以最快的速度击杀。  大约只是半个时辰，龙翔等人就已经击杀了三十三只炎蜥。  并且，在这其中，还有三只是兽皇境界的炎蜥，这些炎蜥都是被龙翔等人一招击杀，根本就没有发出任何声音。  半个时辰，就已经轻轻松松的完成了三分之一的任务，龙翔等人心中的一丝紧张也渐渐消失。  在他们看来，最多只是一个时辰之后，自己就能够离开这里了。  就连龙翔也有些纳闷了，这样的考验，比起第一关来，还要简单不少。  为什么在玉佩之中，还有提示说，在这里一不小心就会送命？  接着，龙翔等人又轻松的击杀了五只炎蜥。  在龙翔的空间戒指里面，炎蜥的魔核数量也增加到了三十八枚。  众人心中的一丝警惕，在这时也消散的一干二净。  但是，众人没有发现的是，刚开始上来的那些炎蜥，似乎还处在半睡半醒的状态。  就算是被击杀，直到最后一刻，炎蜥的眼中也只是一片迷茫。  但是，在刚才击杀的那一只炎蜥眼中，已经是一片清明了。  不过，这一点，谁也没有发现。  就在第三十八只炎蜥被击杀之后，大约只是三个呼吸的时间。  一只炎蜥又缓缓的爬上了小岛。  这是一只兽皇境界的炎蜥，这样的炎蜥，已经有四只死在了众人手中。  在这只炎蜥爬上小岛的时候，眼中就是一片清明。  看到这只炎蜥，金狼王邪异的一笑，说道：“第三十九枚魔核就要到手了。”  说到这，金狼王手中的拳套狠狠的就砸向炎蜥的脑袋。  就在金狼王发动攻击的时候，那只炎蜥眼中则是闪现一丝狠戾。  一道巨大的火焰，从这只炎蜥的口中喷射出来，直奔金狼王的脸而去。  这是炎蜥第一次在受到攻击之时发动反击。  不过，这只炎蜥毕竟是仓促应战，这火焰的威力，还不足以给金狼王带来多大的威胁。  金狼王狞笑一声，加快速度，直接穿过火海，一拳狠狠的捣在了炎蜥的脑袋上面。  不过，因为有火焰的拦截，金狼王的这一拳，攻击力还是被削弱了一些。  在这一拳狠狠的击中炎蜥的脑袋之后，炎蜥并没有立刻就毙命，而是发出了一声震天怒吼，这才缓缓的倒下去。  听到这声怒吼，先前还一脸微笑的龙翔，瞬间就脸色大变起来。  从刚才这声吼叫声之中，龙翔听出来了，这声吼叫声和先前听到的那些声音并不是一样的。  不好，这应该是炎蜥族群传递信息的吼叫声。  还是被这只炎蜥将信息传递出去了，按照炎蜥一族的团结程度，自己这个小岛，很快就会被发现。  自己等人孤零零的在这个岛屿上面，要是面对大量的炎蜥攻击的话，将会陷入危险之中。  金狼王显然也意识到了这一点，俊美的脸上，出现了一丝自责。  有些嗫嚅的说道：“对不起，是我大意了，我……”  说到这，龙翔挥了挥手，说道：“这不怪你，在我们轻松的击杀三十多只炎蜥的时候，我们的警惕心就消失了，迟早会发生这样的事情的。”  “再说这些，也已经无用了，大家还是做好迎敌的准备吧……”  就在龙翔的话音刚刚落下之后，一道道巨大的兽吼声，就从远及近的传来。  一道道兽吼声此起彼伏的，不断地朝远处传播开来。  听到这些兽吼声，龙翔脸色变得凝重起来。  看来，这里的信息应该已经传播到了很远的地方，自己等人再想这样轻松的击杀炎蜥，已经不可能了。  大约只是一盏茶的时间之后，在龙翔等人所在的小岛周围，突然一道道滔天巨浪翻涌不息。  一个个巨大的身影在这滔天巨浪之中若隐若现，巨大的岩浆浪花甚至有些飞溅到小岛上面。  龙翔等人周围的空气变得更加的灼热起来，不得不消耗大量的能量来抵御着炎热的环境。  不一会的功夫，龙翔等人就发现，自己等人被炎蜥群给包围住了。  但是，遥远的地方，一声声炎蜥的怒吼声还是在一声接着一声的传来。  显然，还有更多的炎蜥，正在朝这里赶过来。  “现在我们应该怎么办？”卡纳有些紧张的问道。  面对这么多炎蜥，在这样灼热的环境之中，能够保持镇静的已经不多了。  龙翔这时倒是没有多少害怕，心中的担忧和不见了。  竟然现在已经是这样的情况了，那么，就算是害怕担忧也没有什么用。  “等，现在我们唯一能够做的就是等，现在我们根本就无法攻击他们，只能够被动的防守，希望在防守之中，我们能够击杀足够的炎蜥，获得足够的魔核。”  的确，只有获得足够的魔核，立刻离开这里，才是众人唯一的生机。  要不然，一旦引出了炎蜥皇，那种兽尊境界的强大存在，就算是龙翔等人底牌尽出，也不一定能够保命。  就在龙翔等人交谈的这一会儿，炎蜥群突然一阵的骚动，在龙翔等人面前，突然分开了一道笔直的通道。  看到这一幕，龙翔心中升起了一股不妙的感觉。  果然，在笔直通道的另一端，龙翔看到了一个巨大的身影。  看到这个巨大身影的一瞬间，龙翔瞳孔一缩，不过随即，却又松了一口气。  面前的那个大家伙，足足有接近八米长，身体更是一般炎蜥的五六个大。  在这个炎蜥出现的一刹那，那些兽爵境界和兽皇境界的炎蜥，就像是在迎接自己的君王一般。  这只炎蜥显然处在兽帝境界，不过，好像在这只安息也仅仅是在兽帝境界。  面对在兽帝境界的炎蜥王，众人还有一战之力，要是面对的是炎蜥皇，现在众人就只能够有败亡一途了。  在炎蜥皇出现之后，一双碧蓝色的双眸，就狠狠的瞪着龙翔等人。  一股森然的杀机，从这只炎蜥皇的眼中爆射出来，森然的杀机，隔着这么远，在这炎热的环境之中，还是让龙翔感觉到一股寒意。  看到这炎蜥皇眼中的杀机，龙翔心中一阵凛然，果然和传言之中的一样，只要击杀炎蜥的族人，所有的炎蜥就会视此人为整个族群的大仇敌，不死不休。  不过，就算是心中凛然，龙翔脸上还是一阵淡然，一丝冷笑从龙翔的脸上浮现出来。  看到龙翔脸上的冷笑，那只炎蜥王愤怒的大吼一声。  在炎蜥王的吼声刚刚落下之后，周围的炎蜥群瞬间就沸腾起来。  然后，那只巨大的炎蜥王就沿着那些炎蜥让开的道路，朝龙翔等人飞快的冲过来。  炎蜥王巨大的身体，在这岩浆海洋之中的速度竟然很快，只是一眨眼的功夫，就来到了小岛旁边。  “炎蜥王我来对付，你们现在尽量击杀炎蜥，获得更多的魔核。”看到炎蜥王袭来，龙翔沉声说道。

 第九章：炎蜥皇（中）
   面对这样强大的炎蜥王，龙翔悍然决定，暂时为同伴挡下炎蜥王，让伙伴能够更加轻松的完成任务。  龙翔右脚狠狠的一跺地面，身体朝前冲过去，站在了自己伙伴的前面，迎向了炎蜥王。  在炎蜥王发动攻击的时候，周围的那些炎蜥也朝小岛发动了冲击。  一道巨大的火焰，直奔龙翔而来。  在火焰距离龙翔足足有三十米远的时候，一股灼热的气息就扑面而来。  感受到这火焰之中巨大的能量，根本就不是自己能够硬憾的。  不过，现在龙翔根本就不能够后退。  在龙翔的身后，是他的伙伴，既然伙伴将自己的后背交给了自己，那就是相信自己。  所以，就算是自己战死，也要为自己的伙伴守住后背，让自己的伙伴能够放心的战斗。  体内的能量飞速的运转起来，已经成液态的天地元气，在龙翔的体内唰唰的流淌着。  灵力在经脉之中流动的声音甚至连龙翔自己都听得一清二楚，一股股剧烈的撕痛感传来，就连龙翔坚强的意志，也有些不能够忍受。  不过，这些似乎还不够！  以这样的能量程度，根本就挡不住这炎蜥王的随意一击！  不是说这炎蜥王只有兽帝巅峰境界么？怎么随意一击竟然有如此的威势？这比一般武尊强者的一击，也不遑多让了。  不过，现在的形式，根本就不容龙翔多想。  一声暴喝从龙翔口中发出，体内天地元气流动的速度再次暴增。  一道道细小的血痕出现在龙翔的身体上面，龙翔强悍的身体，都似乎有些受不了的样子。  而就在这时，炎蜥王的那一道火焰，已经来到了龙翔的身前。  感受到这一击的强大，龙翔一掌悍然的轰击出去。  正是游龙烈焰掌！  龙翔现在想到对抗这一击的方法就是，利用自己至阳至刚的力量和对方硬抗。  在这第一击之中，自己就必须要打出威势，将对方震慑住。  这样的话，或许还会有一丝生机。  龙翔的一掌，狠狠的轰击在了那一道火焰上面。  剧烈的爆炸声传来，很快，那一道火焰竟然变得更加炙热，火势也变得更加威猛。  不过，那道火焰，并不是单独的被炎蜥王控制着，而是龙翔和炎蜥王在共同争夺着这股火焰的控制权。  虽然龙翔现在的实力境界还远远的不如炎蜥王，但是，龙翔的灵魂境界却远远的超越炎蜥王。  这控制火焰，主要就是依靠强大的灵魂力量。  很快，龙翔就占据了上风，控制着那一团火焰，朝炎蜥王飞快的冲过去。  不过，在那团火焰飞到岩浆海洋之中的时候，一股强横到龙翔根本就无法抗衡的力量，瞬间就将那团火焰给吸收进入岩浆海洋之中。  这一击，龙翔用尽全力，也只是勉强接下了炎蜥王的随意一击，不过，在表面上看，龙翔似乎是占据了上风。  先前看向龙翔眼神之中还有些轻蔑的炎蜥王，在这一刻，也有些凝重起来。  他没想到，这样一个在他眼中渺小的生命，实力境界远远不如自己的生命。  竟然能够挡住自己的一击！  龙翔在挡住了炎蜥王的一击之后，见炎蜥王并没有急于发动攻击，龙翔也趁着这个机会好好的缓了一下。  并且抽空看了看剑等人的战局。  现在剑等人，已经被炎蜥群包围住了，一只只炎蜥，不断的朝剑等人冲过去。  剑等人身上都已经有一道道伤痕，身体上面也有些被烧焦的地方。  在地上，还躺着一些炎蜥的尸体。  在这些尸体之中，有些尸体的脑袋上面有一个巨大的窟窿，显然，这些炎蜥的魔核已经被剑等人取出来了。  不过，还有一些炎蜥，脑袋还是完好的，尸体正在缓缓的变成石头，能量也逐渐的消散在空中。  不过，随着时间的推移，围攻剑等人的炎蜥数量逐渐变多，剑等人只有功夫应付这些炎蜥。  根本就没有闲暇去获取那些炎蜥尸体上面的魔核，甚至因为越来越多的炎蜥攻击剑等人。  剑等人应付起来，也变得越来越困难。  龙翔深深的吸了一口气，现在自己的任务，可不是简单的拖住这只炎蜥王了。  按照现在的形式来看，自己只有尽快将这只炎蜥王击败甚至是击杀，自己等人才有可能通过考验。  想到这，龙翔深深的吸了一口气，体内的能量快熟的运转起来。  甚至，在龙翔丹田深处的那一道最为精纯的能量，也开始疯狂的朝龙翔的双手运转起来。  一道道惊人的气息从龙翔身上爆发出来，龙翔的双眼，在这的一刻，也变成了淡淡的金色。  在这一刻，炎蜥王心中竟然升起了一丝恐惧的神色，看向龙翔那淡金色的双眸，炎蜥王竟然不敢直视。  不过，炎蜥王只是略微犹豫了一下，心中的那一丝恐惧，就被生生的压制住了。  取而代之的，却是因为族人被杀的深深仇恨！  眼中的杀机暴涨，狠狠的冲向了龙翔。  先前只是一道随意的火焰攻击，龙翔就已经需要全力才能够将这道攻击挡下来。  现在，炎蜥王是本体直接攻击，这样的攻击，根本就不是龙翔轻易就能够挡下来的。  想到这，龙翔心中不但没有一丝紧张，相反，龙翔现在心境陷入古井不波之中。  只是两个呼吸的时间，炎蜥王就出现在龙翔身前一丈之处。  炎蜥王庞大的身体，携着一股剧烈的破风声，朝龙翔直奔而来。  在炎蜥王的身体，还没有到达龙翔身前的时候，炎蜥王身上带着的炙热的火焰，就来到了龙翔的身体周围。  炙热的火焰，将龙翔整个身体包围住。  感受到这炙热的火焰，龙翔心中一动。  在之前的锻造过程之中，龙翔对火焰的控制能力已经达到了一个极高的境界。  而这股火焰，和自己的阳火，有一丝异曲同工之妙，那么，自己何不利用控火手段，将这些炙热的火焰控制住，来增加自己的攻击力。  想到这，一股股庞大的灵魂力量就从龙翔的识海之中爆发出来。  在这股灵魂力量爆发出来之后，就立刻缠绕在那股包围着龙翔的火海上面。  然后，在炎蜥王惊骇的目光之中，那团包围着龙翔的火海，在这一刻，竟然化作一道道火焰组成的巨兽，朝自己冲过来。  炎蜥王一时之间也有些懵了，明明这些火焰是自己控制的，但是，就在刚才，炎蜥王就惊骇的发现，自己对这些火焰的控制权笨哦剥夺了。  随即，这些先前帮助自己发动攻击的火焰，竟然朝自己发动了攻击！  在这些化作一只只巨兽的火焰攻击之下，龙翔变得轻松了许多。  有这些火焰魔兽牵制着这只炎蜥王，龙翔现在就又足够的时间来准备接下来的攻击。  下一刻，龙翔手中空间戒指上面银光一闪，两颗六级魔核就出现在龙翔的手中。  倒不是龙翔手中没有更好的魔核，而是，接下来龙翔需要将魔核里面的能量全部抽空，来爆发出一次强大的攻击。  以现在龙翔的状态，龙翔最多只能够承受六级魔核的全部能量。  一旦更高级的魔核，全部的能量，就已经不是现在的龙翔身体能够承受的了的。  在两颗魔核出现在龙翔手中的时候，龙翔双眼之中的淡金色变得更加的浓郁了一些。  与此同时，龙翔双手生面，也爆发出一股强悍的吸力。  一股股强大的能量，瞬间就从这两颗魔核之中涌现出来，涌进龙翔的身体里卖弄。  很快龙翔的身体里面的能量就达到饱和状态，并且，这些能量还没有停下来的趋势。  很快，龙翔的身体上面就出现一根根鼓胀的青经。  在龙翔的皮肤上面也出现了一道道细小的裂痕，一丝丝金色的鲜血，从龙翔的身体表面浮现出来，但是，这些金色的鲜血，却没有一滴流下来。  龙翔的经脉之中，出现一道道强大的能量，仿佛要将身体撑爆一般的剧烈撕裂感传来。  但是，龙翔还是生生的忍住了这种剧烈的痛苦，海量的能量还是不断的从那两颗六级魔核里面涌进龙翔的身体里面。  很快，龙翔手中的两颗六级魔核上面，能量波动逐渐消失。  在这两个六级魔核生面的能量波动彻底消失的时候，龙骨恐怖的气息，出现在龙翔的身体上面。  而这时，那些由龙翔控制的火焰魔兽，还在将炎蜥王死死的牵制住。  感受到龙翔身上散发出来的强横能量，一股剧烈的危机感传来。  炎蜥王意识到，龙翔接下来的这一击，说不定就真的能够威胁到自己的生命。  想到这，炎蜥王一声怒吼，然后，从炎蜥王的身上，爆发出一股强大的威势。  然后，在炎蜥王的眼神之中，出现一丝犹豫的神色。  不过，只是一眨眼之后，那种犹豫的神色就被坚定取代了。  看到这一幕，龙翔脸上也浮现出一股凝重的神色，知道，炎蜥王可能要爆发了。  然后，就看见一团淡紫色的火焰，从炎蜥王的口中缓缓的浮现出来。

 第九章：炎蜥皇（下）
   在这团淡紫色的火焰出现的时候，龙翔等人就感觉到周围的温度似乎变得更加炙热一些。  众人甚至不得不消耗大量的天地元气来抵御这种炙热的高温。  在突出这团淡紫色的火焰之后，炎蜥王眼神都变得黯淡了许多，甚至连身上的气息也变得虚弱了许多。  而那些和剑等人战斗的那些炎蜥，身上的气势则是突然暴涨起来，剑等人抵挡起来也变得越来越困难。  而在这团淡紫色的火焰出现之后，先前还被龙翔控制住的那些火焰，似乎见到什么恐怖的东西一样。  龙翔居然从这些火焰之中，感受到了一种畏惧的情绪。  但是，就算是出现畏惧的情绪，这些火焰也没有逃离，不是不能够逃离，而是，不敢逃离。  然后，在龙翔惊讶的目光之中，这些火焰，竟然像是飞蛾一样，朝那团淡紫色的火焰飘过去。  在这些火焰接触到那团淡紫色的火焰之后，竟然就这样诡异的融入到那团火焰之中。  只是一刹那的时间，这些火焰就全部融入到那团淡紫色的火焰之中。  在将这些火焰吞噬之后，那团淡紫色的火焰，颜色变色更加深邃一些。  散发出来的温度，也变得更加恐怖一些。  似乎这团淡紫色的能量，能够吸收周围的火焰，来增加自己的能量。  龙翔脸色一变，在这个空间里面，最不欠缺的就是火元素。  要是这团淡紫色的火焰，能够无限制的吸收周围的火焰，那个，这团火焰将会变得多么的恐怖。  不过，好在龙翔担心的这种情况并没有出现。  在这道火焰将龙翔周围的那些火焰，全部吸收之后，并没有向周围的那些火焰蔓延过去。  似乎现在炎蜥王的境界，并不足以控制更加强大的火焰。  但是，就算是这种火焰，也给龙翔一种强烈的危机感。  而这时，龙翔手中的那两颗六级魔核，也变成了两块普通的石头，里面的能量，点滴不剩的被龙翔吸收进身体里面。  在吸收这些能量之后，龙翔身上的气势突然保证起来，甚至将周围的那股炙热的气息也逼开了一些。  感受到龙翔身上恐怖的能量波动，炎蜥王突然爆发出一道震天的怒吼，声音之中，众人能够听到一阵焦急的意味。  在听到这声怒吼之后，那些和剑等人战斗的炎蜥们，却是突然一下子停下来攻势。  然后，在剑等人惊讶的目光之中，这些炎蜥都远远的朝岩浆海洋之中退下去，只留下了一地的尸体。  看到那些炎蜥退下去，众人虽然疑惑不解，但是，也知道现在不是迟疑的时间，一个个都飞快的将那些尚未把能量耗尽的炎蜥尸体之中的魔核取出来。  很快，地面上的那些炎蜥尸体，里面的魔核就全部被取出来了。  剑清点了一下，就在刚才的混战之中，一共获得了五十九可魔核。  加上先前龙翔收进空间戒指里面的那三十九枚魔核，现在龙翔等人手中一共有九十八枚魔核。  也就是说，现在，龙翔等人仅仅需要获得两颗魔核就能够通过考验了。  虽然现在剑等人身上几乎人人都有伤，但是，脸上也流露出了一丝微笑。  只差两枚魔核了，自己等人应该不难获得。  就在这边刚刚清点完战场之后，龙翔和炎蜥王之间的最强大的一次碰撞终于爆发了。  感受到龙翔身上强大气息之后，炎蜥王眼中爆射出一股狠戾的神色。  随即，在众人惊骇的目光之中，一团更加明亮，紫色更深的火焰，从炎蜥王的口中喷出来。  在这团火焰的正中央，赫然有着一颗鹅蛋大小的魔核。  这一击，炎蜥王竟然将自己的魔核都用来攻击，可见几乎已经算是炎蜥王这一生之中最强大的攻击了。  就算是这一击之后，炎蜥王不死，也很难保持在这个等级了。  在这团火焰出现之后，先前的那团火焰立刻就飘飞过来，很快就融入到这团火焰之中。  在将这团火焰融合之后，炎蜥王的那颗魔核，竟然在空中开始旋转起来。  随着这魔核缓缓的旋转，一道道恐怖的能量出现在火焰周围。  众人甚至能够感觉到，这宝塔空间似乎都在诡异的震颤着。  一丝丝漆黑的裂缝出现在火焰周围，混乱的空间能量在这整个空间里面蔓延着。  然后，在做完这一切之后，炎蜥王爆发出一道震天的怒吼，然后，这团诡异的火焰，就包裹着炎蜥王的魔核，朝龙翔缓缓的飞过来。  这团火焰飞行的速度虽然很慢，但是，给龙翔的感觉就是，自己根本就无法躲开！  无论朝哪个方向躲，下一刻，自己受到的攻击将会更加的强悍。  并且，龙翔现在也不想躲！  现在的龙翔，体内的能量极为的庞大，甚至有一种即将要将龙翔的身体撑爆的感觉。  龙翔现在恨不得立刻就将这股能量释放出去，并且是以最直接的方式释放出去。  一声暴喝，龙翔的整个身体似乎都微微的膨胀起来，双拳以一种诡异的速度长大起来。  然后，龙翔的双拳，就这样狠狠的朝缓缓飘过来的那团火焰轰击过去。  没错，现在的龙翔，就是用自己的一双肉掌，硬憾炎蜥王的最强一击。  两者的碰撞，并没有引起什么惊天动地的轰鸣声，也没有产生什么骇人的威势。  龙翔的双拳，死死的抵在那团火焰上面。  那团火焰无法前进丝毫，而龙翔的双掌，也根本移动不了分毫。  同时，在龙翔的双掌上面，一道道白色的水汽冒出来，一股股烤肉的香味传来。  而那道淡紫色的火焰，则是渐渐的变淡，变得虚幻起来。  龙翔体内的能量，飞速的消耗着，先前那股强烈的酸胀感，在这一刻也消失不见。  并且，很快的，龙翔体内的能量，还在飞快的减少着。  突然，龙翔和炎蜥王同时暴吼一声。  两者体内的能量，飞快的朝对方攻击过去。  一声剧烈的爆鸣声传来，周围的空间，也出现一道道巨大的裂痕。  就仿佛一个个凶兽的大口，朝众人大张着，吞噬着一切。  在这声爆鸣声想起之后，龙翔的整个身体朝后面抛飞出去。  还在空中的时候，一口鲜血就喷射出来。  金色的鲜血，在喷出来之后，直接被一股炙热的火焰灼烧起来，化作一片金色的火焰。  而炎蜥王神色之中，也是一片委顿，那个被淡紫色火焰包裹着的魔核，也显露出来。  外面的那团火焰，已经消失不见。  不过，炎蜥王总算是保住了自己的性命。  就在炎蜥王准备收回自己的那颗魔核的时候，龙翔的那口鲜血也刚刚被炙热的火焰灼烧成一团金色火焰。  而这团金色的火焰，恰好将刚刚显露出来的魔核给包裹住了。  就在这股火焰将炎蜥王的魔核给包裹住的时候，一声凄厉的惨叫声从炎蜥王的口中爆发出来。  随即，在众人惊骇不解的目光之中，炎蜥王巨大的身体，如推金山倒玉柱一般，轰然倒下去。  就在炎蜥王这声凄厉的惨叫声响起之后，大约三个呼吸的时间，一道充满愤怒的吼叫声传来。  这股愤怒的吼叫声之中，蕴含着愤怒、杀机、后悔以及一丝淡淡的威严。  在这声吼叫声响起之后，在这个空间之中，不断的响起一阵阵怒吼声。  在龙翔等人周围的那些炎蜥，则是缓缓的朝声音传出的方向看过去，眼神之中有一种发自内心的恭敬和狂热。  看到这一幕，龙翔眼中闪现出一丝凝重，心道：“自己担心的事情还是发生了。  发出这声吼叫声的，一定是炎蜥皇无疑了。  龙翔挣扎着站起身来，控制中那团金色的火焰，朝自己飞过来，然后，龙翔将里面包裹住的那颗炎蜥王的魔核，收进自己的空间戒指里面。  龙翔淡淡的看来一眼声音传来的方向，朝剑等人说道：“炎蜥皇来了，准备血战！”  先前从小白那里，龙翔已经知道了，他们的收获是五十九枚魔核，而现在，算上刚才的那一枚炎蜥王的魔核，自己手中也之后四十枚魔核。  还差最后一枚，只差最后一枚，自己等人就过关了。  但是，就是最后一枚，炎蜥皇却出现了。  那个声音在出现的时候，距离龙翔等人似乎还很远，但是只是两三个呼吸的时间。  一道巨大的身影就出现在龙翔等人的视线之中。  这是一只巨大的炎蜥，身体足足有三十多米长，那些炎蜥都围绕着这只巨大的炎蜥。  比起这只炎蜥，先前的那只炎蜥王，也只能够算是小炎蜥。  很快，这只炎蜥就出现在距离龙翔所在的小岛只有两百米远的距离。  在这样短的距离下，众人都能够感受到从这只巨大炎蜥身上散发出来的压迫力。  “就是你们肆意的屠杀我的子民？你们，该死！”在这只炎蜥停在龙翔等人面前之后，竟然口吐人言。  震耳欲聋的声音传出，伴随着森然杀机，直接笼罩在龙翔等人身上。

 第十章：血战兽尊（上）
   听见这只炎蜥口吐人言，龙翔就知道，自己面前的这一只炎蜥，正是兽尊境界的炎蜥皇！  龙翔现在体内还有伤势，战斗力不足先前的三成，现在他手中还握着，两枚八级魔核，在抓紧时间恢复体内的伤势。  至于剑等人，身上也有不同的伤势，战斗力也只剩下几成。  现在众人都需要时间恢复之前消耗的能量，因此，看见这只炎蜥皇并没有一上来就直接动手，龙翔也是松了口气。  “尊敬的兽尊，我想这有些误会。”龙翔一边尽快的调息，吸收魔核里面的能量，一边和炎蜥皇虚与委蛇。  “哼，误会，杀了我那么多是子民，你以为就一句误会就算了？”炎蜥皇愤怒的说道。  随即，炎蜥皇似乎想起了什么，说道：“还有，你们对我的称呼，应该是‘尊敬的皇者大人’。”  说完，一脸威胁的看着龙翔，似乎只要龙翔一言不对，这只炎蜥皇就会暴起发难。  听了炎蜥皇的话，龙翔强忍着想要笑出声的欲望，恭敬的说道：“是，尊敬的皇者大人，我想着其中一定有什么误会。”  说到这，龙翔脸上已经是一片赤诚，接着说道：“尊敬的皇者大人，我们先前并不知道这些炎蜥是您的子民，要是我们知道炎蜥这些都是尊敬的皇者大人您的子民，先前就算是这些炎蜥主动攻击我们，我们也不会出手的。”  说到这，龙翔还悄悄的抹了一把眼泪，似乎为自己所做的事情十分后悔。  炎蜥皇看着龙翔的表演，眼中的神色没有一丝变化，似乎不为所动，又似乎有些意动。  龙翔一时之间也不知道这只炎蜥皇究竟有什么打算，也只好继续说下去，为自己等人尽量争取时间。  “尊敬的皇者大人，我们也不知道我们是怎么出现在这里的，但是，就在我们出现之后，就发现，在这个小岛上面有您的子民生活着。”  说到这，龙翔看了看这只炎蜥皇，发现这只炎蜥皇并没有什么表示，龙翔心中稍安。  “我们本来就是外来者，所以，对于您的子民，我们并没有恶意。但是，您的子民，却不断的朝我们发动攻击，所以……”  就在这时，炎蜥皇的声音传来：“那你就杀了我的子民？既然我的子民要杀你们，那么你们为什么还要反抗？！”  炎蜥皇的声音之中隐含着一丝滔天的怒火，似乎下一刻就要爆发出来。  “是，是，是，尊敬的皇者大人，要是我们早知道这些炎蜥是您的子民，就算是他们打死我们，我们也不会反抗的。”  龙翔一个劲的朝炎蜥皇赔礼，极力的在拖延时间。  至少，每拖延一份时间，自己等人的实力就能够多恢复一分，在接下来的战斗之中，自己等人也就多一分自保的能力。  剑等人也知道，现在龙翔这样是在为自己等人争取时间。  一个个心中都是憋着一股劲，用最快的速度在吸收着魔核里面的能量。  龙翔就这样，不断的朝炎蜥皇道歉。声音，言辞都是十分的恳切。  至于炎蜥皇，则是在听着龙翔的话，只是偶尔的时候会轻轻的点点头，有时候则是朝龙翔大吼大骂。  龙翔一直就这样忍气吞声，没有丝毫的不满。  时间缓缓的流逝着，就这样，半个时辰的时间过去了，龙翔体内的能量，也已经恢复到了七成，已经恢复了大半的战斗力。  至于先前留下的伤势，根本就不是短时间内就能够恢复过来的。  而剑等人，体内的能量，几乎已经恢复到了十成。  先前身上的那些小伤，因为有留下先前为他们准备的药剂，也已经彻底的恢复过来了。  感受到自己等人短时间内战斗力不可能在提升，留下也懒得和这炎蜥皇虚与委蛇。  龙翔突然站直身体，目光直直的瞪着炎蜥皇。  看着龙翔一改刚才那谦卑的神态，眼中爆射出一道精光。  炎蜥皇突然哈哈大笑起来：“现在你们体内的能量，已经恢复过来了，自认为和本皇有一战之力了？哈哈哈。”  显然，这炎蜥皇自始至终都知道龙翔想要拖延时间！  听到这话，龙翔的神色并没有什么变化，只是淡淡的一笑，说道：“不错，我们的战斗力短时间之内，只能够恢复到现在这样了。”  炎蜥皇愤怒的说道：“我知道你们是在拖延时间，那你知道为什么我还要任由你们这样恢复么？”  “我就是要你们认为自己有生还的机会，在无线希望之中，我再抹杀你们吗，这样的话，你们受到的痛苦将会更多。杀死我的子民，你们就要有承受我的怒火的准备！”  听了这话，龙翔仍然是一副云淡风轻的样子，说道：“我知道，一旦击杀你的子民，我们中间就是不死不休的结局，根本就连半点转圜的余地也欠奉。”  说到这，龙翔眼中爆射出一道自信的光芒，说道：“不过，就算是面对兽尊强者，那又怎么样。”  “你最大的错误就是，让我们恢复了战斗力。”  “我们每恢复一点实力，生还的机会就大一些，不管怎样，我们为自己的命运奋斗过、抗争过！”  说到这最后一句话，龙翔眼中闪现出一道骇人的精光。  听到龙翔的话，炎蜥皇眼中就闪现出一道森然的杀机，但是，最后一句话，却让炎蜥皇心中一紧。  为自己的命运奋斗过、抗争过！为命运奋斗过、抗争过！奋斗过、抗争过！抗争过！  这道声音不断的在炎蜥皇的心中闪现，直接在炎蜥皇的心底最深处响起。  是啊，自己这个族群，被人强行囚禁在这里，不知道经历了多少岁月，不知道要到什么时候才是个结局。  但是，自己却甘心被命运束缚着，心中根本就没有丝毫的反抗想法。  想到这，炎蜥皇心中就一阵的恍惚。  不过，随即，在炎蜥皇的心中，突然闪现出一道画面，那是一直深深埋在炎蜥皇记忆之中的事情。  当年，炎蜥是一个强大的族群，是主宰地底世界的存在。  在炎蜥的族群之中，一共有三名老祖宗，这三名老祖宗都是超越圣级的存在。  但是，有一天，一个人，或者说是一个神，突然出现在地底世界。  他说：“我需要你们族群给我镇守一片空间，不过，你们的实力，需要压制一下。”  说到这，那人，不，是神，只是伸出自己的右手，缓缓的向下压下去。  然后，整个地底世界就变成了一片废墟。  当年强大的炎蜥族群，就这样被灭了，凡是在兽尊境界以上的，都被彻底抹杀。  仅仅是随意的一击，拥有三名超越圣级强者的强大族群，就这样被灭杀。  然后，这个恐怖的人，就随意的一指在炎蜥群中的一只弱小的炎蜥，说道：“你，就是这个族群新的皇者！”  然后，这只被点中的炎蜥，身体就诡异的开始膨胀起来，从先前的不足三米，一下子就变成了三十米长的庞然大物。  而这只炎蜥的境界也很快就从初入兽爵境界，一瞬间就达到了兽尊境界。  这一幕，一直都深深的埋在炎蜥皇的记忆之中。  每每想到那个存在的恐怖，炎蜥皇心中的恐惧，就不可遏止的蔓延开来。  甚至，连一丝怨恨的心理，炎蜥皇也不敢升起。  现在，龙翔的一席话，将炎蜥皇深深埋在心底的记忆又唤醒过来。  良久之后，炎蜥皇这才缓过劲来。  看着龙翔的双眼，也变得血红起来，似乎眼前的人，就是灭掉自己族群的存在。  一声暴吼从炎蜥皇的口中发出，巨大的声音，震得看向等人耳膜一颤。  然后，一道巨大的岩浆长龙，在炎蜥皇的控制之下，飞速的朝龙翔飞过来。  这一击，虽然不是炎蜥皇全力一击，但是，也算是炎蜥皇含怒一击了。  龙翔脸色凝重的看着这高速飞来的岩浆长龙，知道这一击的威力以及威势都非同小可。  龙翔不敢大意，运转体内的能量，龙翔沉下身体，一股炙热的火焰，就出现在龙翔的右手上面。  现在龙翔体内的经脉之中，还有些伤痕，天地元气运转也不是十分顺畅。  一声暴喝，这股火焰，就朝那条岩浆长龙冲过去。  与此同时，剑等人也察觉到，这一击龙翔想要单独面对的话，还存在一定的危机。  于是，众人都是大喝一声，将自己最强大的攻击展开，纷纷朝那岩浆长龙冲击过去。  炎蜥皇的攻击，很快就临身，首当其冲的龙翔，率先面对这样强大的攻击。  只是一瞬间，龙翔的手中的火焰就被淹没，巨大的冲击力传来，龙翔整个人被轰飞出去。  至于那道火焰长龙，则仅仅只是前冲的势头被略微的阻止了一下。  在空中的时候，龙翔身上传来一阵肋骨断裂的声音，显然，在这一击之中，龙翔就已经受伤。  而紧跟着龙翔的剑等人，在那道岩浆长龙的冲击之下，一个个喷着鲜血，被远远的抛飞出去。

 第十章：血战兽尊（中）
   炎蜥皇含怒一击，龙翔等人联手应对，但是，还是一个个被击飞出去，并且，几乎已经人人带伤。  看着龙翔等人的反应，炎蜥皇眼中流露出一丝不屑的神色。  现在炎蜥皇距离龙翔等人足足有五十多米，但是，这么远的一击，龙翔等人都需要联手应对。  炎蜥皇嘲讽的声音传来：“努力了，反抗了，抗争了，又有什么用？还不是一样的失败了？哈哈哈，你们放心，我不会这么快就杀死你们的。”  “我会要你们一点一点的在绝望之中，慢慢的耗尽生机。”  看着炎蜥皇残忍的神色，龙翔等人心中都是不禁一阵发寒。  要是自己等人真的没有一丝反抗之力了，那么自己等人的下场，一定会十分凄惨。  不过，现在自己等人体内虽然还有一些能量，尚有一战之力。  但是，就从先前的那一击之中就能够看出，自己等人就算是极力反抗，也只是在拖延时间，根本就无法有丝毫胜算。  这炎蜥皇，实在是太过于强大了。  众人心中升起一丝苦涩的感觉，甚至连心中的战意，也缓缓的熄灭。  感受到伙伴们心中的战意已经消失，龙翔大喝一声，说道：“面对这样的困难，就要放弃了么？”  “不就是一只兽尊么？只要我们齐心协力，就能够战胜任何困难！要是连战意都没有了，我们就真的彻底完蛋了！”  龙翔的声音之中，蕴含着龙翔自己达到武尊境界的灵魂力量，直接响彻在众人的识海之中。  听到龙翔的话，众人眼中都是流露出一丝羞愧之色。  是啊，作为一名真正的武者，强者之心的拥有者，就必须要知道：能够被击杀，能够被人摧毁身体，能够失败，但是，唯独不能够熄灭心中称为强者的意念，不能够放弃心中挑战强者之路的战意！  众人眼中爆射出一股不屈的战意，身上的伤势在这一刻似乎都被众人忽略。  看着众人眼中迸射出来的战意，龙翔欣慰的点了点头。而对面的炎蜥皇，则是一脸愤怒的看着众人。  炎蜥皇的打算之中，本来就是要一点一点的浇灭众人的斗志，一点一点的从精神上折磨众人。  但是现在，炎蜥皇愤怒的大吼一声，整个身体飞快的朝龙翔等人所在的小岛飞过来。  或许是在这个空间之中有所限制，就算是达到兽尊境界的炎蜥皇，也无法动用空间之力。  龙翔等人脸色凝重的看着炎蜥皇，龙翔小声的说道：“待会我们六个人联手对付炎蜥皇，小白你则找机会，看看能不能到岩浆海洋之中，斩杀一只炎蜥，获得最后一枚炎蜥魔核。”  听了龙翔的安排，众人也没有什么不满的，众人之中，也只有小白能够在岩浆海洋之中生存。  要是想要在岩浆海洋之中击杀炎蜥，这个任务非小白莫属。  仍然是龙翔站在最前方，龙翔的身体一晃，九个龙翔就出现在龙翔的身边。  每一个龙翔手中，都拿着一柄固锋，一共十柄固锋，按照不同的角度，使用出不同的剑招，每柄剑的剑尖上面都有一朵灿烂的莲花。  于此同时，金狼王身后，一个巨大的远古天狼虚影缓缓的浮现，金狼王的身体，在这一刻也变成了璀璨的金色。  一个硕大的森白色领域出现在剑和白虎中间，森然的剑气和杀气，交织纵横。  在这个巨大的领域之中，一个虚幻的人影和一个巨大的白虎虚影缓缓的浮现。  在卡纳和莱斯身上，则是爆发出一阵阵紫色的光芒，一股股充满毁灭意志的能量爆发出来。  两人控制着这些毁灭能量，笔直的朝炎蜥皇席卷而去。  看着伙伴们一起爆发出来，龙翔也是怒吼一声，体内能量飞快的运转，一股股庞大的能量，在龙翔的经脉之中，按照游龙烈焰掌的运功方式，飞快的流动着。  很快，在九个龙翔身上，同时出现一道道火焰，环绕着龙翔的身体。  然后，龙翔沉声一喝，九个龙翔，脚踏萍踪微步，身体一阵诡异的移动。  随即，这九个身体就融合在一起。  一股甚至已经超越武帝巅峰的气息，出现在龙翔的身上。  这股气息，甚至能够对炎蜥皇照成一定的威胁。  感受到这股气息之中的危机，飞快直奔过来的炎蜥皇，巨大的身体不自觉的顿了顿。  前冲之势，在这时也稍微缓了缓。  做完这一切之后，龙翔悍然的朝飞奔过来的炎蜥皇巨大的身体冲过去。  看到龙翔朝炎蜥皇冲过去，剑等人也朝着炎蜥皇飞快的冲过去。  至于小白，现在还不敢有所行动。  因为，在岩浆海洋之中猎杀一只炎蜥，是他们现在唯一的希望，要是一个不小心，被对方识破自己的计划有所防患的话，那么自己等人的最后一丝机会也会断绝。  所以现在小白还在等待，等待着最佳时机。  龙翔的身体，首先就和炎蜥皇巨大的身体碰撞在一起。  在碰撞在一起的时候，龙翔就感觉到自己的身体似乎撞在一座大山上面。  然后，龙翔的整个身体就被朝后面抛飞出去。并且，还有一股炙热的火焰，在接触的一刹那，就朝龙翔的身体里面涌进来。  还在空中的时候，龙翔就忍不住狂喷一大口鲜血，金色的鲜血在喷出来的时候，已经被炙热的火焰给燃烧起来。  金色的血液，一下子就变成了金色的火焰。  有了先前那只炎蜥王的教训，龙翔在喷出这口鲜血的时候，运转体内的能量，控制着这口鲜血，朝炎蜥皇的方向飞过去。  金色的火焰，温度或许不如那岩浆海洋那么高，但是金色火焰之中，似乎蕴含着一股特殊的能量。  先前那只炎蜥王，也就是莫名其妙的死在了这特殊的能量之下。  刚开始的时候，这只炎蜥皇并没有将龙翔的这口鲜血化作的火焰放在心上。  笑话，一个人类发出的火焰吗，就算是强悍，又能够强悍到哪里？难道还能够伤害到一直生活在岩浆海洋之中自己么？  但是，在这团火焰落在这炎蜥皇身上的时候，炎蜥皇整个身体竟然颤抖起来。  身上的岩浆也开始燃烧起来，这种燃烧，也岩浆自己的燃烧不一样，随着金色火焰的燃烧，那些岩浆竟然在逐渐减少着。  但是，就在炎蜥皇准备腾出手来将这些讨厌的金色火焰扑灭的时候，剑等人的攻击又来到了炎蜥皇身前。  率先攻击到了，就是风属性的白虎和剑。  两人杀气形成的领域更是首当其冲的就冲击在炎蜥皇身上。  森然的杀机，直接刺激在炎蜥皇的灵魂上面，让刚刚有所行动的炎蜥皇，不由得愣了一下。  就是这一瞬间，后面剑等人一共五个人的攻击，全部降临在炎蜥皇的身上。  众人虽然实力境界不如炎蜥皇，但是，众人根本就不是一般的武皇兽皇。  剑手中的剑，白虎手中的软剑，率先击中炎蜥皇的脑袋。  毕竟是兽尊境界的强者，剑和白虎的这一击根本就没有没能够将炎蜥皇击伤。  两人的剑，都只是刺进一尺，就被挡住了，再也无法进入分毫。  这一尺深的伤口，对于直径足足有五米左右的脑袋来说，根本就算不上什么。  不过，剑和白虎的攻击之上，还带着一股凝练到极致的杀机。  这股杀气，直接刺激在炎蜥皇的灵魂上面，让炎蜥皇根本就无法反应过来。这才是剑和白虎真正的攻击。  但是，这才只是刚刚开始而已，紧接着，金狼王的攻击也来到了。  金狼王同样是轰击在炎蜥皇的脑袋上面，就在剑和白虎的伤口上面，金狼王的双拳狠狠的轰击上去。  随即，金狼王就被狠狠的震飞出去。  不过，就算是这样，金狼王的力量，远远的超过剑和白虎。  这一拳，足足将炎蜥皇的脑袋，砸开了一个足足有一尺多深的大坑。  滚烫的岩浆，四处飞射。  然后，莱斯和卡纳的攻击，也是同时来到了炎蜥皇的身上。  卡纳和莱斯，两人双拳齐齐的轰击在刚才金狼王造成的伤口上面。  卡纳和莱斯的力量，根本就不足以和金狼王相比。  但是，卡纳和莱斯，却有一个比其他人更加强大的优势，那就是毁灭能量！  卡纳和莱斯，最大的任务就是将自己的毁灭属性的能量注入炎蜥皇的身体里面。  毁灭能量一旦进入炎蜥皇的身体，那就会持续的破坏炎蜥皇的身体，那就必须要随时消耗体内的能量来压制。  这样一来，炎蜥皇的实力，根本就无法全部发挥出来。  也就在两人的双拳，接触到炎蜥皇的一刹那，两人体内的毁灭能量就飞快的朝炎蜥皇的身体里面涌进去。  毁灭能量一进入炎蜥皇的身体之后，炎蜥皇的身体就剧烈的颤抖起来，然后发出了一声震天般的惨嚎声。  然后炎蜥皇的身体，猛然一震，莱斯和卡纳也同样被震飞出去。  还在空中的时候，莱斯和卡纳就双双喷出一口淡紫色的鲜血。

 第十章：血战兽尊（下）
   只是刚才在这一次碰撞之中，龙翔等人就已经全部身受重伤了。  不过，龙翔等人受伤，也不是没有丝毫的收获，至少，炎蜥皇的攻击被龙翔等人挡下来了。  剑和白虎，在炎蜥皇灵魂里面留下了一股森然的杀机，而莱斯和卡纳，则在炎蜥皇的体内，留下了一股毁灭属性的能量。  两股不同的力量，都在时时刻刻破坏者炎蜥皇的身体和灵魂。  炎蜥皇的战斗力，在这时也已经严重的受损。  小白看到龙翔等人在第一击之中，就已经丧失了一部分战斗力，心中都是一阵焦急。  “大哥，现在我就出动吧，要不然，接下来你们就危险了。”小白焦急的声音出现在龙翔的心中。  不过，龙翔还是拒绝的说道：“不行，现在还不行，你再等等，等到时机合适的时候，你就去岩浆海洋之中去猎杀最后一枚魔核。”  听到龙翔的话，小白也只好强忍着自己的担忧，继续在一旁耐心的观战者。  炎蜥皇感受到自己居然在面前这一群小爬虫身上受伤，炎蜥皇心中的愤怒就不可遏止的爆发出来。  怒吼一声，炎蜥皇一边分出一部分能量压制体内的毁灭能量，分出一丝灵魂力量驱逐那些侵入识海的杀机。  然后，调动能够调动的所有能量，朝龙翔等人冲过来。  而这时，龙翔等人早就已经缓过劲来，都严阵以待的看着炎蜥皇。  “现在，炎蜥皇的战斗力已经有些下降了，这是我们的机会，只要我们能够和炎蜥皇陷入僵持之中，给炎蜥皇带来极大的威胁，小白就有动手的机会。”看着攻击过来的炎蜥皇，龙翔沉声说道。  听到龙翔的话，众人都知道，现在已经到了紧要关头。  就算是小白加入战斗，组成七星法阵，也根本就无法将炎蜥皇击杀。  一旦炎蜥皇想要离开，到时候联合大量的炎蜥，对龙翔等人进行车轮战。  到时候，龙翔等人就真的没有一丝机会了。  金狼王沉声说道：“这一击，由我在最前面抵挡，我们是一个团体，不能够每一次攻击都由你一个人抗。”  说完，金狼王就抢先站在众人的前面。  一声暴喝，一股灿金色的光芒出现在金狼王的身上，就连金狼王的那一双拳套，也变成了灿金色。  一声狼吼声传来，金狼王立刻就变化成本体，并且，现在金狼王的身体已经暴涨到三米多长。  虽然现在金狼王的身体，比起炎蜥皇，还显得极为的渺小。  金狼王的身体，一眨眼就化作一道金色的光芒出现在炎蜥皇的头顶。  看着自己眼前的小不点，炎蜥皇大吼一声，他还记得，就是眼前的这个小家伙，在自己的头上，刨出了一个大坑。  一股深蓝色的火焰，从炎蜥皇的口中喷出来，直接就朝金狼王笼罩过来。  金狼王的身体，在空中诡异的一闪，很快就避开了炎蜥皇的这一击。  然后，一双锋利的利爪，就朝炎蜥皇头顶的伤口抓过去。  就在这时，炎蜥皇眼中闪现一丝嘲讽的神色。  金狼王的这一击，很轻松的就击中了炎蜥皇，但是，金狼王还来不及惊喜，眼中就被一股惊骇取代。  原来，在金狼王双爪抓进炎蜥皇的脑袋之中的时候，突然感觉到炎蜥皇的脑袋一阵蠕动，然后，金狼王就感觉到自己的双爪被狠狠的夹住。  就算是金狼王用尽全力，一时之间也无法抽出来。  然后，从炎蜥皇的前爪就狠狠的朝金狼王按过来。  挟着剧烈的破风声，这一击很快就来到了金狼王的眼前。  不过，就在炎蜥皇准备全力一击，将眼前的这个小爬虫灭杀的时候。  一股强烈的危机感传来，一道锋利的剑光，挟着一往无前的气势，朝炎蜥皇的左眼刺过去。  感受到这道剑光，足以给自己带来强大的伤害，炎蜥皇顾不得击杀金狼王，连忙将伸出的前爪挡在自己的眼前。  不过，与此同时，炎蜥皇还不忘朝金狼王发动一击，一口炙热的岩浆朝金狼王喷过去。  有了刚才的缓冲，金狼王刚好挣脱了炎蜥皇的脑袋，但是，根本就无法躲开炎蜥皇的这一击。  所以，在剑的那一击击中炎蜥皇前爪的时候，金狼王也被炎蜥皇的一击给击飞出去。  金狼王的身体足足飞出去近五十米，差不多飞到岩浆海洋之中，这才掉在小岛的边缘。  而剑的那一击虽然击中了炎蜥皇的前爪，但是却也被震飞了出去。  甚至，剑手中的剑，则是发出了一声哀鸣声。  卡纳和莱斯以及龙翔的攻击，还没有来到炎蜥皇的身前，就听见炎蜥皇一声愤怒的咆哮声响起。  然后，一条足足有十多米长的巨大尾巴，就朝龙翔等人狠狠的扫过来。  巨大的尾巴，挟着强烈的破风声，飞快的朝龙翔一群人横扫过来。  炎蜥皇巨大的尾巴，出现的实在是太快了，龙翔等人根本就没有反应过来。  先前炎蜥皇一直在使用火焰攻击，很少使用尾巴攻击，就连尾巴，众人也是刚刚才发现。  这一击，众人根本就无法躲开。  看着这强大的威势，众人脸上都流露出一丝凝重的神色。  白虎在这时也顾不上许多，直接变化成原形，一只巨大的白虎出现在众人面前。  而金狼王则是和白虎站在一起，两人齐齐的怒吼一声，狠狠的朝那条狠狠砸下来的尾巴冲过去。  卡纳和莱斯，两人身体力量根本就不擅长，所以就没有参与到对抗炎蜥皇的这一击之中。  至于剑，则是朝炎蜥皇攻击过去，当然不是抵挡这一击，而是朝炎蜥皇的本体攻击过去。  而龙翔，则是双眼瞳孔一缩，身体很快就蒙上了一层淡淡的金色。  然后，龙翔的身体微微朝下面沉下去，大喝一声，缓缓的蹲成马步姿势。  白虎和金狼王首当其冲的面对炎蜥皇的尾巴，两人飞快的朝炎蜥皇的尾巴冲过来，只是碰撞的一瞬间，白虎和金狼王就被狠狠的抛飞出去。  达到兽皇境界，变成成魔兽姿态的金狼王和小白，竟然一个照面就被轰飞出去。  两人被狠狠的砸向地面，在地面上砸出了一个深达一尺的大坑。  一阵骨骼断裂的声音传出来，显然，刚才那一击，金狼王和白虎身上的骨骼，不知道断裂了多少根。  在将白虎和金狼王砸进地面之后，剩下的就只有龙翔在面对炎蜥皇的尾巴了。  不过，虽然将白虎和金狼王砸进地面，但是，炎蜥皇的尾巴，也被阻挡了一瞬间。  下砸的威势，也被略微的遏制了一下。  龙翔暴喝一声，双拳狠狠的朝上拖去，直接呈拖塔状，狠狠的朝尾巴轰击过去。  龙翔的双拳和炎蜥皇的尾巴狠狠的碰撞了一下，整个小岛都微微的晃动了一下，甚至小岛上面都震起来了一层厚厚的灰尘。  龙翔的双膝都已经被狠狠的砸进地下，一阵骨骼的爆鸣声传来。  龙翔感觉到自己胸腔之中，似乎有一口逆血要喷出来。  但是，龙翔还是暴喝一声，硬生生的挡住了炎蜥皇的这一击。  在龙翔将炎蜥皇的这一击被龙翔挡住的时候，莱斯，卡纳和剑，都朝炎蜥皇的身体攻击过去。  很快，三人的攻击就来到了炎蜥皇的身边。  剑手中的长剑，带着一抹璀璨的剑光，直奔炎蜥皇的左眼而来。  眼睛永远是魔兽最脆弱的地方，剑就是想要逼迫炎蜥皇回守。  而卡纳和莱斯，则是狠狠的砸向了炎蜥皇的脑袋，仍然是先前击伤炎蜥皇的地方。  面对剑的攻击，炎蜥皇眼中闪现出一道嘲讽的光芒。  然后，炎蜥皇的左眼就，闭了起来。  仅仅是将左眼闭上，就将剑凌厉的攻击给挡下来了。  剑的这一击，狠狠的刺在了炎蜥皇的眼皮之上。  随即，剑整个人就狂喷着鲜血狠狠的倒飞了出去，一股火焰，沿着剑手中的剑，蔓延回去，朝剑的身体里面涌进去。  而面对莱斯和卡纳的攻击，炎蜥皇眼中闪现一丝仇恨和狠戾。  先前这两个人注入自己身体里面的能量，到现在还在持续的破坏者自己的灵魂和身体。  看着莱斯和卡纳逐渐逼近自己，炎蜥皇竟然不闪不避，硬生生的承受了莱斯和卡纳的这一击。  但是，就在卡纳和莱斯心中一喜的时候，一股强烈的火焰，竟然从炎蜥皇的伤口之中喷射出来。  先前，炎蜥皇虽然受伤，但是，却没有流出一滴鲜血。  众人一直以为，能量类的生命，不会有血液。  但是，现在从炎蜥皇伤口之中喷射出来的血液，就是炎蜥皇体内能量的精华，相当于血液般的存在。  炙热的火焰，瞬间就将卡纳和莱斯包裹住。  只是一刹那，莱斯和卡纳身体周围的那淡紫色的能量防护罩，就被灼烧了一半。  灼热的气息，不断的透过防护罩侵蚀着莱斯和卡纳的身体。  火热的气息，透过防护罩，侵入到莱斯和卡纳的身体里面，不断的破坏者两人的身体。

 第十一章：奖励，休整（上）
   现在，金狼王和白虎，被狠狠的砸进地下，战斗力几乎已经完全丧失。  而卡纳和莱斯，则在苦苦的抵挡着火焰的灼烧，体内也是被这股火热的气息灼伤。  至于剑，也被炎蜥皇的火焰灼伤，丧失了所有的战斗力。  至于龙翔，则被炎蜥皇的尾巴死死的压制住。  现在，唯一还有战斗力的，就只剩下一个小白了。  但是，在炎蜥皇看来，这只向小狗一样的动物，根本就没有丝毫的威胁。  所以，在炎蜥皇看来，龙翔等人已经彻底的丧失了机会，根本就不可能有翻盘的可能性了。  现在的小白，一直在冷眼旁观，看着众人和这只炎蜥皇战斗。  看着众人一个个都受伤不轻，但是自己却无能为力，小白心中爆发出一股强烈的不甘。  要不是自己还没有成长起来，眼前这只卑微的生物，根本就对自己等人造成不了丝毫的威胁。  但是，就算是现在小白心中有无限的郁闷和不甘，也不敢做出什么冲动的举动。  因为，现在众人的生死，可以说完全掌握在自己的一念之间。  一个不小心，自己就会成为害死自己这群伙伴的直接凶手。  不过，随即小白就发现了被震飞到小岛边缘的剑。  看到剑，小白眼中一亮，想到了一个计划。  小白将自己的计划在心中和龙翔交流了一下，龙翔听见小白的计划之后，略微的思考了一下，觉得虽然这个计划有一定的风险，但是，成功的机会也不小。  既然得到了龙翔的首肯，小白就准备试试自己的计划。  就在众人全部都身受重伤，丧失战斗力的时候，小白突然大叫一声，朝炎蜥皇冲过来。  当然，所谓的大吼一声，也只是小白在不变身的情况下，大声的吼叫。  现在，小白突然显露出自己的实力境界，刚开始的时候，还着实吓了炎蜥皇一跳。  在刚开始的时候，炎蜥皇就看到了小白，也曾经怀疑过小白就是联系等人留下的后手。  但是，随着战况变得越来越激烈，小白却一直没有丝毫的动静。  甚至看到龙翔等人一个个受伤，尽管小白气的浑身发抖，但是却不敢冲上来。  这样，炎蜥皇就确定，小白根本就没有多少的战斗力。  然而现在，小白突然爆发出来自己身上的气势，炎蜥皇心中就是一慌。  难道自己还是中计了？这个小宠物根本就是他们隐藏着的一个巨大的后手？  于是，条件反射的反应之下，炎蜥皇一股巨大的火焰，就朝小白身上喷吐过来，并且，右爪狠狠的抓向小白。  小白只能够勉强的躲开了那道巨大的火焰，至于炎蜥皇的一抓，小白似乎实在是躲不开了。  被炎蜥皇的一抓，狠狠的拍中。  然后，炎蜥皇这才发现，这个突然爆发出自己实力境界的小宠物，竟然只是兽爵巅峰境界。  这一抓，直接抓在对方身上，以兽爵境界，硬生生的承受自己的一抓，这只小宠物一定当场惨死。  然后，在炎蜥皇惊讶的目光之中，小白竟然一直朝小岛外面的岩浆海洋飞过去。  自己的一抓，竟然能够将对方轰飞那么远么？  炎蜥皇心中虽然有些疑惑，但是，也没有多想，只以为自己先前反应过于剧烈，出手过重导致。  大约十来个呼吸的时间，小白“扑通”一声，落在了岩浆海洋之中。  看着小白落在岩浆海洋之中，炎蜥皇并没有意识到自己已经中计了。  狞笑着走向身受重伤的众人，至于被自己沉重的尾巴压住的龙翔，炎蜥皇能够感觉到，这个人类的意志实在是顽强，在这种情况下，竟然还有一丝生机，并没有死亡。  而小白，在空中的时候，就已经略微的调整了一下自己飞行的方向。  这样的话，就能够保证自己在落下之后，能够很快就找到一只炎蜥。  果然，在小白落下之后，就正好有一只兽爵境界的炎蜥。  这只炎蜥，距离小白也只有半米远，正在看着自己的皇者，大发神威，将所有敌人一一重创。  这只炎蜥正看的高兴的时候，突然发现，最后一只敌人，被自己的皇者给轰飞了过来。  这只炎蜥非常高兴，就想要看看这只被轰进岩浆海洋之中的生命究竟是什么样的。  在炎蜥看来，在岩浆海洋之中，除了自己之外，根本就没有其他生命能够生存。  可是，这只炎蜥根本就没有想到，自己皇者送过来的，根本就不是什么已经被击杀的敌人。  而是一个，死神！  看着这只炎蜥靠近自己，小白心中冷笑一声，等下自己就能够完成任务了。  小白在第一次蜕变的时候，就是在岩浆之中吸收火元素蜕变的。  因此，现在再次来到岩浆海洋之中，对小白来说，根本就不是什么太大的困难。  在那只炎蜥靠近小白只有半米远的时候，已经进入了小白的攻击范围。  小白突然化作一道火红色的身影，朝这只小炎蜥冲过来。  面对这只才兽爵境界的炎蜥，小白根本就不需要耗费多大的能量。  果然，只是一击，小白就将这只炎蜥击杀。  在这只炎蜥被击杀之后，小白就立刻一爪抓开这只炎蜥的脑袋，将魔核给取出来。  而这时，在小岛上面，炎蜥皇正高高的抬起自己的尾巴，狠狠的朝下面砸下来。  在尾巴覆盖下面，龙翔等人全部毫无反抗之力的躺在地上。  只要这一击轰击下来，龙翔等人一个也不想活命。  现在，龙翔还有一张底牌，那就是龙翔的身外化身，要是现在龙翔拿出身外化身的话，还能够抵挡一阵子。  但是，龙翔和小白之间的神之契约，将小白一切的活动，全部传递到龙翔的眼中。  通过龙翔的判断，小白应该能够在这一击攻击下来之前，小白应该能够完成任务。  看着越来越近的尾巴，龙翔甚至能够嗅到一股死亡的危机。  巨大的压迫力，让开下等人丝毫动弹不了。  这一击，一直都没有停下来，狠狠的朝龙翔等人击下来。  而这时，小白刚刚已经将那一颗魔核给收取出来。  也就在小白将这第一百颗魔核取出来的时候，一道诡异的波动就出现在整个第二层空间里面。  在这股波动出现的时候，一个透明的能量罩就出现在龙翔等人的头顶。  这股能量罩只有薄薄的，上面能量波动也不强烈。  就在龙翔等人担心这个能量罩是否能够挡下炎蜥皇这一击的时候。  在龙翔等人惊骇的目光之中，炎蜥皇全力的一击，落在那个能量罩上面的时候，只是引起了这个能量罩微微的晃动了一下。  而炎蜥皇自己，则是被狠狠的震飞出去。  炎蜥皇那足足有三十多米长的庞大身体，竟然直接飞了起来，一直飞进岩浆海洋之中。  一声巨大的响声之后，炎蜥皇硕大的身体终于落在了遥远的岩浆海洋之中。  这时，小白也从岩浆海洋之中浮现出来，在小白的身体周围，也有一个薄薄的能量罩保护着。  小白来到小岛上面的时候，龙翔等人脸上都是流露出一丝放松的神色。  终于挺过来了，这一关终于通过了。  然后，龙翔等人，就幸福的晕过去了。  看着龙翔等人晕过去，小白心中一紧，但是，随即却又放松了下来。  在小白和龙翔的神之契约的联系中，龙翔身体并没有什么大碍，似乎只是消耗甚大，再加上一些小伤。  然后，小白就探查了一下其他人的情况。  除了白虎和金狼王之外，其他人并没有受到太重的伤害。  而金狼王和白虎，因为是魔兽之身，很快就能够恢复过来。  就在小白刚刚探查完毕之后，一道威压突然出现在整个空间里面。  感受到这股熟悉的威压，小白心中一惊，看来自己等人通过这次考验，家下来应该就是下一关了。  但是，按照自己等人现在的情况，根本就无法应付接下来的考验。  那个熟悉的方声音又一次响起：“考验着们，首先，恭喜你们通过了第二关考验。”  “你们能够通过这一关，那就说明，你们这个团队配合的还算默契，并且，团队之中，也有一个有勇有谋的核心，你们能够将自己的后背彻底交给自己的伙伴。”  “从这一关开始，你们才算是真正的成为考验着，传承者！”  “既然通过了考验，那么，你们就能够得到一些奖励了。”  现在虽然仅仅只是小白一个人清醒着，但是，这话，在龙翔等人的灵魂之中响起，龙翔等人也知道了这声音之中的信息。  然后，在话音落下之后，一共七道光芒就出现在空间之中，然后，这七道光芒就分别落在了龙翔等七人身上。  这些光芒在一接触到龙翔等人身体的时候，就迅速的没进龙翔等人身体里面。  随即，龙翔等人身上的伤势就以一种肉眼可见的速度愈合着。  并且，龙翔等人身上的气势也逐渐的强盛起来，先前消耗的天地元气，也缓缓的恢复过来。

 第十一章：奖励，休整（下）
   在光团没进龙翔等人身体之后，龙翔等人先前在战斗之中消耗的天地元气很快就恢复过来，就连先前受到的那些恐怖的伤势，也很快就愈合了。  因为小白先前并没有受到什么伤，并且消耗也不大。  因此，对于这些，小白感受并不深，但是，在那团光团没进小白的身体之后。  小白的双眼之中，立刻就爆发出一股惊人的精光，一股激动的情绪出现在小白的眼中。  在那团光芒之中，隐含着一个信息：这个宝塔空间，虽然算是考验空间，但是，也是一种传承空间。  既然是传承空间，那么就一定有传承留下来。  而这种传承，就是从第二光开始的，至于这一关的传承，则是整个空间的核心。  这个空间之中，只有一种元素，那就是火元素。而这种传承，则是火元素的传承。  在这个空间里面，有一个火焰精华凝练而成的火灵珠。在这个火灵珠里面，蕴含着极为精纯的火属性能量，能够足以支撑一个魔兽达到圣级。  但是，这并不是最为珍贵的传承，在这个传承之中，最为珍贵的就是，在这个火灵珠之中，还隐含着各种火焰的使用方法，以及一些使用火焰的武技。  而这颗火灵珠，现在就在小白的识海之中。  按照火灵珠里面传递过来的消息，现在还不是融合这颗火灵珠的时候。  现在，这颗火灵珠虽然在小白的识海里面，但是在小白通过考验之前，这枚火灵珠还不属于小白。  虽然对这个限制有一些无奈，但是，小白现在也没有什么不满的。  这枚火灵珠，迟早都是自己的，小白现在对通过考验，可是充满了无限的憧憬和信心。  至于龙翔等人，则是感觉到现在自己等人似乎处在一个极为温暖的环境之中。  一股股温暖的感觉传来，然后，龙翔等人就感觉到自己体内的能量，在以一种惊人的速度恢复着。  这种快速的恢复，并不会对自己的身体造成什么伤害。  并且，在能量完全恢复过来之后，龙翔还感觉到自己体内的能量，竟然变得更加精纯了一些。  然后，龙翔感觉到自己的身体一阵的麻痒传来，先前被撕裂的经脉，一条条的飞快的修复着。  在这些经脉被修复之后，龙翔发现这些被修复的经脉，上面散发着一道道淡金色的光芒。  经脉的韧性，似乎也得到了极大的提升。  然后，龙翔也感觉到自己的身体里面，其他受到伤害的地方，也很快的被修复过来。  龙翔本身就精通医药，自然能够感觉到，这种修复身体飞方法，对身体没有一丝一毫的副作用。  很快，龙翔的身体就已经完全修复好，体内的天地元气也恢复到完全状态。  也即是说，在这一会的功夫里面，龙翔的状态就已经恢复到了巅峰状态。  甚至，现在的龙翔，比起先前接受考验之前，似乎还有了一些提升。  很快，龙翔就清醒过来。  清醒过来之后，龙翔就朝四周看了看，这才发现，在自己醒过来之前，受伤较轻的剑、卡纳和莱斯，已经清醒过来了。  至于金狼王和白虎，似乎受伤过重，现在还需要一段时间才能够彻底的恢复过来。  而这时，龙翔才发现，剑等人虽然清醒过来了，但是一个个双眼之中却是闪现出一股极为诡异的神色。  似乎有什么事情很难以接受一般。  看着剑等人眼中的神色，龙翔有些好奇的问道：“你们这是怎么了？”  听到龙翔的话，剑等人有些怪异的看着龙翔，然后卡纳率先说道：“龙翔大哥，难道你脑袋之中没有什么信息么？”  听到卡纳的话，龙翔有些好奇，脑袋之中？  想了一下，这才反应过来，卡纳说的应该是识海里面。确实，在清醒过来之后，龙翔还没有仔细的探查过自己的识海。  想到这，龙翔就仔细的朝自己的识海里面探查过去。  在探查到自己的识海之后，龙翔立刻就发现，在自己的识海里面，似乎多出了一些什么。  仔细的探查过去，龙翔这才发现，这是一个诡异的印记，但是就在龙翔想要仔细的探查这个印记的时候，龙翔的灵魂却被一股反震之力给弹开了。  龙翔一连试了好几次，但是每一次都被这股反震之力给弹开。  龙翔本来就是豁达之人，见自己既然探查不了里面的情况，也就暂时放弃了。  龙翔的灵魂退出识海之中之后，就缓缓的睁开自己的眼睛。  在龙翔的眼神之中，散发出一种怪异的神色。  看着龙翔怪异的眼神，众人都是一阵的窃笑，说道：“怎么样，感觉到怪异了吧。”  听了众人的话，龙翔有些怪异的说道：“是啊，是海之中莫名其妙的多处了一个诡异的印记，但是，自己怎么也探查不进去。”  这一下，轮到卡纳等人惊讶了。  “印记？探查不进去？”卡纳有些好奇的说道：“龙翔大哥，你识海里面是一个印记？”  龙翔有些好奇的点了点头，难道卡纳他们遇到的怪异的情况和自己不一样？  卡纳接着解释着，原来，在卡纳他们的识海之中，都是一套武技。  这套武技，似乎是为他们量身定做的，非常适合他们修炼。  这些还不是最令他们惊讶的，最令他们惊讶的是，在这套武技之后，还留着一句话。  这套武技，就算是你们通过第一次考验的奖励。要是接下来你们能够继续通过考验，还会有更加高级的武技奖励。  而在这套武技最开头的地方，就已经介绍了这套武技的等级。  这套武技的等级赫然是，圣级！  虽然只是勉强进入圣级的境界，但是，这种武技，在武印大陆上面也算是巅峰存在了。  但是，这才是第一关考验的奖励，后面还有奖励，而且是更高等级的武技。  在看到这个信息的时候，众人的第一反应就是：这一定是谎话！  难道还有超越圣级的武技？  不过想起先前在修罗王和炼狱统领那里听见的消息来看，这个考验是神级强者设置的，那么，按照神级强者的强悍，说不定真的还有超越圣级的武技。  想到这，众人心中就是一阵火热。  等到众人将这些消息说出来之后，龙翔脸上就闪现出一道诡异的神色。  众人的奖励都是一样的，都有一套圣级武技，但是自己，却什么东西都没有得到。  刚才问了一下小白，小白也就是得到了一颗火灵珠，并且现在还不能够动用。  为什么偏偏要对自己和小白不公？  就在龙翔心中升起这种想法的时候，突然传来一阵不屑的轻笑。  “就这种破武技，你还稀罕成什么似的。”  听见这个声音，龙翔心中突然有些怪异起来，圣级武技，还是破武技？！  不过，很快，龙翔就反应过来了，这个声音似乎出现在自己的识海之中。  并且还是从那个印记上面发出来的！  看来这个印记也不是一无是处，似乎也有些蹊跷之处。  就在这时，白虎和金狼王也相继醒过来了。  然后，听到卡纳等人的交谈之后，白虎和金狼王也仔细的探查了一下自己的识海。  这一探查，白虎和金狼王眼中也是闪现出一丝怪异的神色。  原来，在他们的识海之中，也有一套武技，并且也是圣级武技。  听到这个消息，众人都笑了起来。  但是，众人眼中却不是嘲讽的神色。  从先前龙翔的交谈之中，虽然龙翔也没有得到圣级武技，但是龙翔识海之中的那个诡异的印记，应该也算是这一关的奖励了。  各自都有自己的机缘，说不定龙翔的机缘比起自己等人还要厚一些呢。  只不过现在，卡纳等人能够修炼圣级武技，略微的提升一些实力，而龙翔现在却没有什么方法提升自己的实力。  因为这些圣级武技十分的契合各自的身体情况，所以，众人修行起来，也算是比较轻松。  大约只是一炷香的时间，众人就已经将圣级武技的修炼入门了。  要想再有更大的突破，根本就不是一时半会能够做到的。  就在众人将所有的收获都梳理了一遍之后，卡纳等人的修炼也已经到了一个瓶颈的时候，一道诡异的光芒闪现。  然后，先前出现的那个声音，再一次出现在这个空间里面。  “众位考验者，对老夫给你们的奖励可还满意？”  “哈哈哈，既然现在你们已经修正好了，那么，接下来就准备继续接受考验吧。”  在这个声音出现的一刹那，先前包围着卡纳等人的那道薄薄的能量罩，在这时却突然消失不见。  在这个时候，第二层空间之中，突然出现一块紫金色的玉佩，和先前在第一层出现的那块玉佩，几乎是一模一样的。  随即，这块玉佩上面突然爆射出一道金光，在这道金光照亮整个空间之后，第二层空间之中突然出现了一个巨大的光门。  有了先前第一层到第二层的经历，龙翔等人也算是轻车熟路的。

 第十二章：第三层，息壤（上）
   在那道光门出现之后，龙翔又一次率先走进光门之中。和先前一样的晕眩感传来，然后，空间一阵变换，龙翔就感觉到自己来到了一个陌生的空间里面。  在龙翔刚刚站稳身形的时候，突然龙翔的身体一沉，差点就软倒在地上。  龙翔感觉到自己的身体似乎一下子就变重了很多，以自己这样强悍的身体，在一个不小心之下，就差点跪倒在地上了。  在这个空间之中，应该覆盖着一股强大的重力场，在这里，每个人受到的重力，将会是在其他地方的好几倍。  一个不小心，众人的身体根本就承受不了这样庞大的压力。  龙翔连忙运转自己体内的天地元气，在能量布满龙翔整个身体之后，龙翔在应对这里强大的重力场的时候，才显得轻松一些。  龙翔连忙传音给小白，将这里的一切情况讲述了一遍，要卡纳等人务必要小心。  有了龙翔的提醒之后，卡纳等人在踏进传送门的时候，就将自己体内的能量运转起来，布满身体，以便在来到第三层的时候，能够应对突然暴涨的重力。  很快，卡纳等人就一个个陆续的出现在这个空间之中。  仍然是小白走在最后一个。  和先前情况一样，在小白出现在这个空间之后，一道淡金色的光芒也紧随小白的身体从传送门之中飞出来。  在紫金色光芒飞出来之后，龙翔就伸出自己的右手，将那道紫金色光芒接在手中。  紫金色光芒，在停在龙翔的手中之后，很快就变成了一块紫金色的玉佩。  紫金色的玉佩，和先前的那块玉佩一样，不过要是仔细的看过去的话，就能够发现，在这块紫金色玉佩里面，似乎有一团淡淡的火种。  在接到这块玉佩之后，龙翔就将自己的神念探查进去。  很快，龙翔就探查出来了这块空间的大致情况。  在这个空间之中，到处都是重力场，在这里，有一种叫做息壤的神级材料。  据说，这种材料，是真正神才能够使用的材料。  这种材料，不仅能够锻造神器之王，并且还能够帮助修炼土元素的生命快速的突破。  而这一次，龙翔等人需要接受的考验就是，在这个空间里面，坚持三个时辰。  在这三个时辰里面，重力场的重力倍数，会不断的增加。  并且，在这个空间里面还有一些其他的危险，龙翔等人必须要在不停的对抗这强大的重力场的同时，来避开这些危机。  虽然听起来这关似乎更加的容易一些，但是，且不说在三个时辰之后，这里的重力场会变成多少倍。  就连那些未知的危机，谁也不知道这些危机是什么，未知的危险，将会有无尽的可能。  众人心中一片凝重，知道接下来考验，会有很大的偶然性。  同样是一炷香的时间准备，在一炷香之后，考验才算是真正的开始。  一炷香的时间，很快就过去了。  随着一炷香时间过去，众人突然感觉到加在自己身上的重力场，开始缓缓的增加着。  刚开始的时候，加在众人身上的重力，也仅仅是众人体重的三倍。  只要稍微的运转体内的能量，众人就能够轻易的抵御住这种重力。  不过，随着时间慢慢的推移，重力越来越大，只是一炷香的时间，重力就变成了四倍。  在四倍重力场下面，龙翔等人抵抗起来也不算是太过于困难。  不过，这一点，并没有让龙翔等人轻松起来，相反的，龙翔等人脸上变得凝重起来。  一炷香的时间，就增加了一倍重力场。  那么在三个时辰到来的时候，那岂不是要承受二十七倍的重力？  到那个时候，每个人身上的重力，至少是几千斤，在这样强大的重力下面，是否能够抗住还是未知之数。  并且，还有那么一个未知的危险还没有出现呢。  对于这个未知的危险，众人心中可是一直都不敢有丝毫的大意。  就在龙翔等人心中担忧的时候，突然，一块块巨大的石头，从天空之中快速的朝下面掉下来。  这些石块，出现的太过于突然了，并且在四倍的重力场下面，这些石块的速度，也变得十分恐怖起来。  龙翔等人看到这一幕，飞快的不断的朝周围躲避起来。  有些实在是躲不开的，龙翔等人也只好用自己的双拳或者是兵器将这些石块给拨到一边。  这些从高空之中掉下来的石块，足足持续了一盏茶的时间，这才缓缓的停下来。  看到终于不再有石块从高空之中掉下来，龙翔等人松了一口气。  在承受着巨大的重力场中，还要不断的躲避这些密集的石头雨，实在是不太轻松。  而一个不小心，一块石头落在身上的话，想要承受起来就很不轻松了。  不过，现在众人需要承受的重力场，已经达到五倍重力的程度。  不过，在这一盏茶之后，龙翔等人也获得了短暂的休息时间。  龙翔等人飞快的从空间戒指之中拿出两枚八级魔核，开始恢复先前消耗掉的能量。  很快，龙翔等人就将先前消耗掉的能量给完全补充满了。  但是，在这个空间之中，消耗最大的并不是体内的天地元气，而是体能。  众人的肌肉随时都紧绷着，不断的对抗者强大的重力场。  在这样的情况下，众人体能的消耗十分大，并且体能的消耗，根本就没有什么好的办法快速的恢复。  终于，考验开始已经经历了一刻钟，而现在这里的重力场也已经增加到了五倍。  就在这时，一声兽吼声传来。  听到这兽吼声，龙翔等人的脸色瞬间就大变起来。  在这个空间之中竟然还有兽吼声，也就是说，在这里还有魔兽存在。  一直生活在这里的魔兽，将会变得多么强大？  在这里的魔兽，早就已经适应了这里的环境，而自己等人初来乍到。  在这里要是碰到魔兽，自己等人将会处在绝对的下风。  要是那些魔兽境界不高的话，众人尚还有一丝生机。  兽吼声不断的靠近，显然那些魔兽在不断的靠近这里，看样子，要不了多久，这些魔兽就会来到楼下等人附近。  “准备战斗吧。”龙翔苦笑了一声，有些无奈的说道：“不管怎样，我们都要尽力一战。”  就在龙翔等人做好战斗准备的时候，突然，就看见一群魔兽朝自己等人的方向奔过来。  这是一群只有小猪仔大小的魔兽，但是，看着这些魔兽的样子，却像是放大版的蚂蚁。  那些巨大的声音，竟然就是从这些不大的魔兽口中发出的。  在这样巨大的重力场之中，这些魔兽竟然还能够在这里飞快的跑动。  看样子，似乎在这里的环境，对这些魔兽的行动没有造成丝毫的影响。  这些魔兽，远远的就看见了龙翔等人，立刻一个个就像是打了鸡血一样，飞快的朝龙翔等人直冲过来。  龙翔等人咋一看去，这些魔兽的数量，足足有进两百只。  龙翔仔细的探查了一下，脸色这才放缓了一些。  在这些魔兽群之中，只有最前面的那一只魔兽是兽皇境界，其他的那些魔兽都是兽爵境界。  这总算是龙翔等人到现在唯一知道的好消息，幸亏里面没有强大的魔兽。  很快，这些魔兽就冲到了龙翔等人的跟前。  龙翔大喝一声，率先朝这群魔兽冲过去，“那只为首的魔兽，就交给我。”  看着龙翔率先冲过去，卡纳等人也不甘其后的随着龙翔冲向这一群魔兽。  并且，在这时，白虎和金狼王身上也爆发出了一股竟然的威压。  在金狼王和白虎身上爆发出那股惊人威压的时候，那群魔兽群竟然顿了一顿。  看到自己的威压，似乎对这里的魔兽有作用，金狼王和白虎心中一喜。  看到这一幕，小白心中也是一阵大乐。  然后，一股更加恐怖的威压，从小白的身上爆发出来。  在这股威压出现的时候，那一群魔兽整个身体竟然一软，已经有一半的魔兽软倒在地上。  面对这些魔兽软倒在地上，卡纳等人当然不会放过这样的机会。  一个个都展开自己的武技，朝这一群已经变得散乱的魔兽群爆发过去。  数道强大的武技，在魔兽群之中爆发出来，一瞬间，那些才兽爵境界的魔兽，就死伤了一大片。  而龙翔，也已经来到了那只为首的魔兽跟前。  两者狠狠的撞击在一起。  虽然这只魔兽的体型根本就无法和龙翔相比，但是，身上爆发出来的力量，却丝毫不必龙翔差。  剧烈的轰鸣声之中，龙翔身体朝后面退出了三大步，这才稳住了身形。  至于那只魔兽，在龙翔的攻击之下，也止住了前冲之势，身体也朝后面翻回去。  在这时，卡纳等人也已经来到了龙翔等人的身边，一行七人，冷冷的注视着面前的那群魔兽。  很快，那些受伤和先前只是被击退魔兽，就一个个站起身来，又重新排列成一个整齐的阵型。  两方就这样对峙着，暂时谁也没有发动攻击。

 第十二章：第三层，息壤（下）
   经过一轮的冲击之后，魔兽群受到一定的损伤，而龙翔等人则是站在一起，严阵以待。  魔兽并没有发动攻击，只是冷冷的和龙翔等人对峙着。  随着时间逐渐的流逝，那些魔兽既没有离开的趋势，也没有发动攻势的样子。  “龙翔大哥，现在怎么办？这些该死的大蚂蚁，在这里又不走，又不发动攻击，究竟想要干什么？简直就是可恶。”  时间一点一点过去，周围的重力场变得越来越大，众人抵御起来，也越来越困难。卡纳有些不满的说道。  龙翔也意识到这一点，看着这些魔兽还是一副不想走的样子，并且这些魔兽也没有丝毫费力的表情。  龙翔心中暗暗的想到：难道这里这么强大的重力场，对那些魔兽竟然一点作用也没有？还是说，这么强大的重力场只是在自己等人身上，那些魔兽都受到优待了？  不过，不管怎样，在这样下去，自己等人就会被活活的在这里耗死。  有这些魔兽在一旁，自己等人根本就无法分心，只能够严阵以待。  “我们还是主动攻击吧，先将这些魔兽解决到再说。”略微思考了一下，龙翔有些无奈的说道。  听了龙翔的话，众人心中也知道，再这样下去，自己等人就危险了，索性将这些魔兽的威胁抹杀掉再说。  既然已经决定攻击了，龙翔等人便不再迟疑。  “既然这样，还是由我们三人先对这些魔兽进行压制，然后你们在一块攻击，争取一击就给这些魔兽带来最大的伤害！”白虎的声音冷冷的传来。  和一群这么小的魔兽对峙了这么久，白虎心中森然的杀机早就忍不住了。  白虎的提议，众人都赞同的点了点头。  然后，三股强横的威严，从白虎，金狼王和小白身上爆发出来。  这些威压，就像是细针一样，笔直的朝那群魔兽压制过去。  在这些威压笼罩在那群魔兽身上的时候，那群魔兽整个身体都是一僵。  显然，这群魔兽的智慧并不高，对白虎等人的威压，根本就没有防备。  而就在这时，龙翔等人就已经冲进了魔兽群中。  众人的实力，远远的超越这些魔兽，只是因为在这个环境之中刚开始对力量还不熟悉，因此才没有急于击杀这群魔兽。  现在，一旦下定决心将这群魔兽击杀，众人下手自然没有丝毫手软。  不过虽然这群魔兽的实力不如龙翔等人，但是，这群魔兽因为长时间生活在这里，身体变得异常结实，寻常的攻击和武器根本就无法击伤这些魔兽。  想要将这些魔兽击杀，众人就必须要用尽全力才行。  并且，这些魔兽的力量也十分大，一旦不小心被这些魔兽击中，就算是身体最强悍的金狼王，也感觉到有些吃不消。  这样的战斗，虽然没有危险，但是，对身体的消耗却十分巨大。  众人体内的能量，在以一种极为恐怖的速度消耗着。  但是，面对这种情况，众人又没有什么好的办法，唯有一直这样继续下去。  大约足足一炷香的时间，这些魔兽总算是被击杀干净了。  只剩下那只魔兽的首领还在和龙翔战斗着。  这只兽皇境界的魔兽，比其他的兽爵境界的魔兽，要强横不少。  龙翔想要短时间内将这只魔兽收拾掉，也很艰难。  看着自己的手下，很快就死在这一群人类手中，这只魔兽首领突然发出一阵哀鸣声。  然后，一声充满死伤的怒吼声从这只魔兽首领口中爆发出来。  然后，在龙翔等人惊骇的目光之中，这只魔兽首领的身体开始剧烈的膨胀起来。  “不好。这只魔兽要自爆。”看到这一幕，龙翔大喝一声，然后率先朝后面退出去。  卡纳等人也发现了这只魔兽想要自爆，一个个飞速的朝后面远远的退开。  然后，这只魔兽首领的身体就像是一个气球一般，“砰”的一声，爆炸开来。  爆炸的威力，因为被这里强大的重力场束缚着，并没有扩散多大的范围。  不过就算是这样，在那只魔兽首领自爆的附近足足二十米的空进之内，地面上出现了一个巨大的深坑，那些魔兽的尸体，也全部在这个魔兽首领的自爆之中，化作了碎片。  龙翔等人一个个相视了一眼，心中都是一阵郁闷。  先前在第二关里面，自己等人击杀那些炎蜥，是为了收集一百枚魔核，不得不击杀炎蜥。  但是在这里，众人和这些魔兽之间根本就没有什么矛盾。  但是，众人却稀里糊涂的和这些魔兽打了一场，将对方全部抹杀掉。  自己等人没有得到丝毫的好处，自身还消耗甚大。甚至就连这些魔兽的魔核，自己等人也没有捞到。  这一仗，打得可谓是毫无道理，但是却有不得不打上一场，龙翔等人想到这，心中都是一阵郁闷。  被这群魔兽拖累着，时间有过去了一炷香的时间，这时候，龙翔等人身上的重力场已经快到七倍重力了。  在这样庞大的重力下面，身体最弱的剑和卡纳两人，甚至都有些吃不消了。  众人现在手中随时都拿着两枚八级魔核，时刻都在恢复着体内的能量。  不一会儿的功夫，众人体内的能量就已经恢复到了九成。  不过消耗的体力，就不是一时半会能够恢复过来的。  就在众人刚刚恢复一些体力的时候，一块块巨大的石头，又从天空中朝下面掉下来。  这些石头，挟着巨大的破风声，狠狠的朝龙翔等人砸过来。  龙翔等人刚刚勉强熟悉这里的重力，现在面对从天而降的石头，一个个都勉力的躲避着这些石头。  并且，现在这些石头，比起先前的那些，足足打上三倍有余，并且重力比起先前也大了将近三倍。  这样强大的冲击力，根本就不是流行等人能够扛下来的。  那些实在是躲不开的石头，龙翔等人也只能够用武器将以卸力的技巧将这些石头拨在一旁。  饶是如此，每一块石头和龙翔等人的武器接触的时候，流行等人也是感觉到虎口一阵发麻。  并且，白虎和莱斯，手中的武器根本就不适合卸力，而卡纳实力又最弱。  所以，这三人还需要其他人偶尔照应一下。  就在一盏茶之后，突然，令流行等人更加焦急的事情发生了。  天空之中的那些石头雨似乎还没有停下来的趋势，但是，在龙翔等人耳中却想起一阵阵兽吼声。  这些兽吼声，先前想起的时候，只是隐隐约约的。  但是，之后却逐渐的朝龙翔等人靠近过来，并且，在这和谐兽吼声之中，龙翔等人还听到了比先前那些兽吼声更加嘹亮的吼叫声。  也就是说，这群魔兽之中，会有超越兽皇境界的存在。  天上的石头雨未停，远处的魔兽群又在逐渐的靠近过来。  龙翔等人心中充满了焦急的神色，但是面对这样的局势，等人却没有丝毫的办法。  石头雨还在继续，众人的消耗也在持续着。  终于，又经过一盏茶的时间，在重力增加到八倍的时候，众人头顶的天空中，石头雨终于停了下来。  感受到石头雨停下来，众人心中非但没有一丝的欣喜，相反的一个个都凝重的看着远方。  在那里，正有一股强大的气势扑面而来。  这股气势，并不是单一一个生命体发出来的，而是一个族群了联合发动的气势。  地面也微微的震动着，似乎有万马奔腾的气势。  以那种魔兽那样小的身体，要弄出万马奔腾的气势，这需要多少只魔兽才行？  想到这，众人脸上的神色也变得凝重起来。  众人在等待魔兽群到来的时候，也开始吸收着手中魔核上面的能量，极力的恢复自己的战斗力。  只要能够多恢复一丝战斗力，那么在接下来的战斗之中，自己等人就多一分胜算。  等到这些魔兽群逐渐的靠近之后，龙翔等人脸上的神色变得更加的凝重起来。  这时一群和先前魔兽明显是一个种类的魔兽，但是，这些魔兽的身体，却似乎更加的高大一些。  为首的那一只魔兽，身高足足有一只牛犊大小。  至于先前那只魔兽首领那般大小的魔兽，在这一群魔兽之中足足有三十多只。  剩下的，则全部是兽爵境界的魔兽。  龙翔等人一眼望去，大致估计了一下，这些兽爵境界的魔兽，至少也有三千多只。  光是将这些兽爵境界的魔兽斩杀，就算是这些兽爵境界的魔兽丝毫不反抗的让龙翔等人斩杀，恐怕三个小时也斩杀不完吧。  并且，龙翔等人还发现，这为首的那只魔兽，赫然是一只兽帝巅峰境界的魔兽。  兽帝巅峰境界的魔兽，在一般的环境之中，对龙翔等人还无法构成致命的威胁。  就算是这样庞大的阵势，在其他地方，龙翔等人就算是没有战胜的机会，也至少能够保命。  但是在这里，龙翔等人受到重力场的压制，而这些“土著”，早就已经习惯了这里的环境。  龙翔等人现在已经陷入了危机。

 第十三章：吸收，突破！（上）
   现在的形式就是，龙翔等人现在来到这个不适应的环境之中，面对一群早就已经彻底适应环境的强大的土著，并且，两者之间似乎马上就有一场死战。  龙翔等人都感觉到一阵的无力感，要是在这里战斗起来，自己等人将不会有丝毫的胜算。  不管怎样，自己等人最多也只是拖延时间而已。  再怎么战斗，也只是改变一下自己败亡的迟早，根本就无法将战局彻底的扭转过来。  就在这时，小白低沉的声音从理性的心中响起。  “大哥，在这个空间里面，我或许还有一种办法。”  听了小白的话，龙翔心中一喜，连忙问道：“什么办法？”  现在龙翔等人处在危险之中，要是没有什么其他的办法，就算是底牌尽出，也只是拖延时间而已。  龙翔有些好奇起来，既然小白有办法，为什么似乎有些犹豫？  小白有些犹豫着将自己的办法说出来，等到龙翔听完之后，这才知道小白为什么有些犹豫了。  小白告诉龙翔，在先前第二关之中，小白就获得了火灵珠。  按照小白的估计，在这里应该有一颗和火灵珠类似的灵珠，暂且称之为土灵珠。  而这颗土灵珠，最有可能就在息壤所在的地方。  这个空间里面诡异的重力场，应该就是那些息壤和土灵珠造成的。  既然这样，只要将这枚土灵珠收取掉，将息壤吸收掉，那么这里的重力场将会不攻自破。  而在这里所有人之中，修炼土元素的，唯有小白一人而已。  也就是说，这个任务，只有小白去完成才行。  这也就是小白为什么有些犹豫的原因，一来，众人都在这里浴血奋战，小白一个人离开，难免有人会认为小白是逃兵。  二来，息壤据说是神专用的材料，以现在小白的境界，想要吸收息壤，几乎是没有丝毫机会的，强行吸收的话，还有生命危险。  现在小白和龙翔之间有神之契约联系，一个不小心，两人就会同时丧命。  听到小白的分析之后，龙翔有些犹豫了起来，现在龙翔也不知道究竟应该怎么办才好。  “既然这样，那么我就将你的方法说出来，让伙伴们自己去选择吧。”想了一会，龙翔还是不知道该怎么办。  于是，龙翔将小白刚才所说的办法想众人讲述了一遍。  听了龙翔的话，众人都有些沉默了。  当然，小白担心的情况，最开始，在众人心中也曾经出现过。  众人也认为小白是想要独自一人逃离，但是随即，这种想法就被众人自己否定掉了。  以小白玉麒麟血脉的高傲，面对任何困难都不会想到逃离，只会是迎难而上。  并且，小白和龙翔之间有神秘的联系，两人的生命力早就已经联系在一起了。  一旦小白死亡，龙翔也根本就无法活下去。相应的，龙翔要是死亡，小白也无法活下来。  不过很快的，众人就为自己的这种想法有些羞愧起来。  小白独自一人去寻找息壤和土灵珠，自己也需要面对极大的危险。  众人也知道，这息壤可谓是真正的神之材料，不到神级，就想要动用息壤，随时都有魂飞魄散的可能性。  想到这，众人都是一阵犹豫。  要小白一个人面对这样的危机，众人觉得有些不合适。  但是，留下来，似乎也并不安全，再说了，众人也想不到其他更好的方式。  最后，龙翔说道：“现在时间不多了，大家就各自表决吧，看看小白去取得息壤合不合适。”  听了龙翔的话，金狼王第一个说道：“我相信小白老大一定能够取得息壤。”  金狼王有远古天狼血脉，他当然知道，这种血脉有多么的强大，而小白身上更是有玉麒麟血脉，在远古时期，玉麒麟可是各项能力都在远古天狼之上的。  对于小白，金狼王有一种说不出的信心。  白虎也只是犹豫了一下，就点了点头，说道：“我也相信小白老大。”  随即，剑和卡纳几乎生死同时说道：“我也赞成小白试一试。”  剩下的莱斯，则是看了一眼龙翔，说道：“我，我觉得，小白这样，似乎有些危险……”  这样一来，众人之中，已经有一多半人赞成小白去尝试收复息壤了。  在众人交谈的这一会，魔兽群已经距离龙翔等人不足五百米了。  龙翔说道：“既然这样，小白，现在你就离开吧，我们在这里给你挡住这些魔兽群。”  听了龙翔的话，小白也没有多说什么，只是一个闪身，就化作一道青色的虚影，朝，魔兽群相反的方向离开。  龙翔等人现在所在的这个空间，是一片巨大的荒原，在这个巨大的荒原上面，有一座巨大的高山。  而现在的龙翔等人，都在山脚下。  按照龙翔等人的估计，在这个空间里面，要说有息壤的话，息壤就一定在那座大山之中。  小白的离开，并没有引起这些魔兽的注意，甚至这些魔兽根本就没有发现小白的离开。  就在小白离开之时两个呼吸的时间，这群魔兽就出现在龙翔等人的面前。  在来到龙翔等人面前的时候，那只为首的兽帝巅峰境界的魔兽，双眸扫视了一下周围。  然后，硕大的鼻子使劲的抽动了一下。  突然，一声震天怒吼从这只魔兽的口中爆发出来。  这时，白虎说道：“这只魔兽应该是发现自己的族人在这里的气息了。”  果然，在爆发出一声怒吼之后，这只魔兽又发出一连串的怒吼声。  “这只魔兽在说：‘是不是你们杀害了我的族人，既然这样，那么你们就为他们陪葬吧’！”  还没有等联系等人回话，那魔兽就一声怒吼。  听到这声怒吼，白虎脸色一变，说道：“他们要进攻了。”  果然，在这声怒吼声落下之后，那群魔兽群就加速朝龙翔等人冲过来。  数千只魔兽，集体朝自己等人冲锋过来，这种强大的压迫感，让龙翔等人感到一阵的压力。  就在这时，一股强横的威压，从金狼王和白虎身上爆发出来，于此同时，金狼王和白虎也瞬间就变成了魔兽的形态。  在这样的混战之中，只有爆发出最强大的战斗力，才有可能尽量的拖延时间。  受到这股强大的威压，这群魔兽的身体也都是微微的一顿。  但是，在龙翔等人惊骇不解的目光之中，这些魔兽也仅仅只是一顿，就继续朝前面冲过来。  似乎他们前冲的威势，能够抵挡住那来自血脉上面的威压。  看到自己的威压对这些魔兽似乎不管用，金狼王和白虎脸色瞬间大变。  龙翔等人也感觉到一阵的头痛，少了金狼王和白虎的威压，这场战斗将会比自己想象中的还要艰难许多。  想到这，龙翔等人连忙从空间戒指之中拿出自己的武器。  “准备血战吧。”龙翔紧了紧手中的固锋，剑尖直指为首的那只兽帝巅峰境界的魔兽。  澎湃的战意，出现在龙翔的身上。  于此同时，剑身边出现了一道道森白色的气流，一个巨大的杀气领域出现在剑的身边。  森然的杀机，在众人身边纵横交织，似乎将众人的战意进一步的激发出来了。  而卡纳和莱斯，两人身上则是爆发出一团耀眼的紫色光芒，一朵朵紫色的火焰出现在莱斯和卡纳身上。  在紫色火焰之中，卡纳和莱斯，就像是沐浴在火海之中的死神一般，身上散发着一股股恐怖的毁灭气息。  在这一刻，众人都爆发了。  感受到众人身上强大的气息，魔兽首领眼中闪现出一丝惊疑不定的神色。  看样子，众人的爆发似乎将这只魔兽给震慑住了。  这只魔兽的首领微微的朝后面缩了缩，将自己躲进了魔兽群之中。  然后，一声怒吼传来。  本来已经很快的魔兽群，在这一刻突然加快了速度，全力朝龙翔等人冲击过来。  面对这数千只魔兽的集体攻击，众人不敢有丝毫的怠慢，连忙将自己准备好的强大攻击，全部朝魔兽群中间倾泻过去。  很快，众人就和魔兽群混战在一块了。‘在这个时候，根本就无法组成什么有效的阵势。  这一群人在冲进魔兽群之中之后，很快就对这些魔兽展开了极大的杀伤。  而在这一群人之中造成杀伤力最为恐怖的就是卡纳和莱斯两兄妹。  在两兄妹所过之处，凡是接触到两兄妹身上那紫色火焰的魔兽，瞬间就变成了紫色的雕像，下一刻，这些紫色的雕像就变成一堆紫色的粉末，消散在空气之中。  一盏茶的功夫，就已经有五十多只魔兽死在了卡纳和莱斯手中。  而剑和白虎，则是在剑森白色的杀气领域之中，如鱼得水。  一只只魔兽在进入剑的领域之后，行动就会变得极为的缓慢然后被剑或者是白虎一剑击杀。  而金狼王和龙翔的战斗方式，就有些野蛮了。  两人都是横冲直撞的在魔兽群中冲击着，一只只魔兽被两人轰飞出去，这些魔兽还在在空中的时候，就是一阵阵骨骼断裂的声音传来。

 第十三章：吸收，突破！（中）
 就在龙翔等人冲向那些魔兽，一个个给这些魔兽带来巨大伤害的时候。小白已经爬上了那座巍峨的高山。小白在来到这座高山上面的时候，就感受到一股强烈的土元素波动，甚至还有一股轻微的召唤意念传来。小白顺着这股轻微的召唤意念，一点一点的朝山上爬上去。越到山上，小白就感觉到自己受到的重力就越来越强烈，往上面爬起来就越发的困难起来。但是，越往上爬，土元素就越来越浓郁，受到的那股召唤意念也就越来越强烈。小白心中一阵的激动，显然自己想到的办法应该是正确的。想到这，小白向上爬的时候，就越来越有动力。就这样，小白坚持爬了一个时辰，也朝上面足足爬了三千多米。在到达三千米的地方的时候，小白就感觉到自己的身体根本就无法移动了。在这时，小白仰天发出一声怒吼。然后，小白的身体就突然暴涨起来，直接从先前那一尺多长的小狗模样，变成了两米长的异兽。现在的小白，变身之后，除了身上的毛发全部是青色，四蹄上面，有一只是火红色，其他三只是青色之外，其他的一切都和玉麒麟一样。在小白变身之后，受到的压力顿时一轻。接着，小白就继续快速的朝山顶上面冲上去。而这时，龙翔等人和这群魔兽的战斗也持续了一个时辰。下面的重力场，已经变成了十六倍重力。在这样强大的重力下面，龙翔等人的身体想要站稳都需要消耗极大的能量。而现在，那些魔兽群似乎一点也没有变化，朝龙翔等人的攻击，没有丝毫变化。龙翔等人现在，一个个都是满头大汗，体内的能量，虽然有两枚八级魔核时刻握在手中恢复。但是，还是比不上现在快速的消耗，更加重要的是，现在龙翔等人的体力，大量的消耗着，得不到丝毫的补充，现在龙翔等人都是依靠着顽强的意志在支撑着。要不是因为还有小白这个希望存在，现在龙翔等人说不定已经躺倒在地上了。现在的龙翔等人，每一次挥动手中的武器，都需要消耗大量的体力，能量和毅力。但是，这些魔兽群的攻击，却没有丝毫的减弱。很快，龙翔等人身上就开始出现一道道伤势。看到龙翔等人行动越来越困难，似乎移动都艰难万分，一直躲藏着的首领，突然爆发出一声强烈的吼叫声。随着这声吼叫声传出来，先前疯狂进攻的那些魔兽群，竟然缓缓的朝后面退开。看着这些魔兽群都朝后面退开来，龙翔等人心中不禁没有一丝喜悦，相反的，众人眼中都流露出了一丝紧张的神色。先前那声怒吼，经过白虎翻译过来，就是：先退开，调整阵型，准备下一轮攻击。在先前一个时辰的战斗之中，龙翔等人足足击杀了五百多支魔兽。但是，这些魔兽之中，却没有一只是兽皇境界的。之前进攻龙翔等人的，全部是那些兽爵境界的小兵。而现在这种情况，显然是那些强大的魔兽想要出手了，接下来的攻击，将会是雷霆万钧般的攻势。果然，在接下来，那些魔兽，就分成了足足六股，每一股里面，都有至少四兽皇境界的小统领。这六股魔兽，每一股都对付剑等人一人。而那个首领，更是带着足足四名兽皇境界的魔兽，以及数不清的魔兽小兵，朝龙翔冲了过来。看着这些朝自己攻击过来的魔兽群，龙翔脸上一片凝重。而现在，小白则已经爬上了一千五百米的高山上面。来到一千五百米的高处，小白又感觉到自己身体移动的十分困难起来。似乎先前爆发出来的体能，已经在这五百米的路程上面，消耗贻尽。突然，小白心中一紧，就在刚才，小白想要通过神之契约的联系，了解龙翔等人那里的情况的时候，小白却惊骇的发现，自己和龙翔之间的联系，竟然被龙翔切断了！在小白的感知之中，龙翔的生命力现在并没有丝毫流逝，说明现在龙翔还没有死亡。但是，既然龙翔将联系切断，说明现在龙翔等人的形式很不容乐观。想到这，小白心中就一阵焦急。虽然现在，小白感觉到那股召唤的意念离自己越来越近，但是，现在小白每移动一步，就需要消耗大量的能量。不过，在想到龙翔现在面临的危机，小白心中就是一阵的紧张，强烈的意志爆发出来。在小白身上突然就爆发出一股力量，接着这股力量，小白一下子就朝上面足足冲上去一百米。在来到一千六百米的高山之上，小白似乎已经看到了息壤的所在。现在小白已经看到在自己面前大约三十米远的地方，一团淡黄色的光团悬浮在空中。在这样强大的重力场下面，竟然还有东西能够悬浮在空中。再加上这团光芒呈现土黄色，小白心中一阵激动，着一定就是息壤无疑了。不过，就在这时，小白身体突然一软，就要跪倒下去。小白现在体内的能量，已经全部消耗一空，就算是这近在咫尺的息壤，小白也无法在靠近丝毫来收取。这时，小白血液之中高傲的血脉爆发出来，就在小白的身体将要跪倒下去的时候。小白心中突然暴喝一声，不，不，我是神兽之王的后代，我不会对任何存在下跪，就算是再大的压力，只能够将我击毁，将我压碎，但是，却不能够让我下跪！随着小白这声暴喝出现在心中，从小白的血液之中，突然爆发出一股土黄色的光芒。在这股土黄色的光芒爆发出来的时候，小白感觉到自己受到的压力似乎一下子减轻了不少。小白已经下弯的双膝，在这时突然站直了起来。突然爆发出来的力量，让小白一下子就朝上面冲出去足足三十米。现在的小白，终于已经来到了息壤所在之处。但是，也在这时，小白体内、包括血脉深处的能量，也彻底的消耗殆尽。小白终于还是支撑不住自己的身体，一下子就软倒在这团土黄色光芒旁边。现在小白看着近在咫尺的息壤，就连想要伸出自己的前爪，来吸收息壤，也办不到了。而这时的龙翔，也处在岌岌可危的状态。先前在看到那只魔兽统领准备攻击的时候，龙翔就切断了自己和小白之间的神之契约的联系。但是，龙翔自己却能够知道小白现在的状态。小白先前在望高山上爬的时候，必须要全力以赴，想要切断和龙翔之间的联系，分出这一丝灵魂力量都办不到。察觉到小白倒在息壤前面，却没有继续收取的力量，龙翔心中也是苦笑了一声。难道终于还是要功亏一篑么，难道自己等人还是要倒在这考验上面。神级强者设置的考验，难道真的就不是人可以通过的么？就在龙翔想这些的时候，分心之下，被一直魔兽小统领给击中了胸口。这一击，龙翔一口逆血就被喷了出来。然后，在喷出这股逆血之后，先前压制住神之契约联系的那股灵魂力量也被震回识海里面。然后，小白终于就能够看到龙翔现在的状态了。看到现在龙翔被轰飞出去，身受重伤，小白心中一阵焦急。眼看着龙翔身体里面的一丝丝生机在缓缓的消散着，小白心中却一阵的无奈。现在，小白身体里面的生机也在缓缓的消散。在这时，要是有足够的生机补充道两人的身体里面，那么两人的体能也会恢复一些。不过现在，两人体内的生机都在缓缓的消散着，根本就没有多余的生机传递给对方。再说了，现在无论是谁将生机传递给对方，自己的生机就会减少。两人体内的生机总量，是一定的，除非有外来的生机注入进来。想到这，小白眼中突然爆发出一股精光。外来的生机，没错，外来的生机！小白还记得，先前在生命精灵的部落里面，生命精灵一共给了龙翔十滴生命精髓。而龙翔和小白恢复生命力，却只消耗了五滴生命精髓，还剩下的五滴生命精髓，却被龙翔交给了小白。小白一直将这些生命精髓收藏在自己的空间之中。而小白的空间，是一种玉麒麟天赋技能似的存在，从空间里面拿出东西，根本就不需要消耗什么能量。所以现在小白就算是想要拿出生命精髓，也能够做到。想到就做，小白的心念转动，一滴生命精髓就出现在小白的口中。在这滴生命精髓出现的时候，一股庞大的生命力就在小白的口中爆发出来。这股庞大的生命力爆发出来之后，强大的生命力就将小白先前消耗的体能全部都恢复过来了。并且，这股庞大的生命力，还有许多富裕的，全部顺着神之契约的联系，朝龙翔的身体里面蔓延过去。

 第十三章：吸收，突破！（下）
   在这股庞大的生命力爆发出来之后，小白先前消耗的体能，在这时也飞快的恢复过来。  甚至，那些剩余的生命力在涌进龙翔的身体之后，也将龙翔的体能恢复了一大半。  先前的战斗之中，龙翔遭到了那些魔兽的重点照顾，首当其冲的需要面对那只魔兽统领和四只魔兽小统领，剩下的小魔兽，还不知道有多少。  在这样强大的阵容攻击之下，就算是龙翔，很快也受到重伤。  要不是这股生命力及时的出现，说不定现在的龙翔，就必须要召唤出身外化身才能够抗衡了。  不过，在这股生命力注入之后，龙翔的体能又恢复过来了。  战斗也差不多恢复了八成以上。  龙翔知道小白现在也恢复了战斗力，龙翔心中升起了一股希望的光芒。  大喝一声：“小白现在已经找到了息壤所在的地方，很快就能够吸收息壤，大家在坚持一会。”  听了龙翔的话之后，众人心中顿时冒出了一股希望的火花。  先前在小白离开的时候，众人最担心的就是小白根本就无法靠近息壤。  但是现在，小白已经来到了息壤附近，也很快就能够成功，到时候自己等人就轻松很多了。  众人疯狂的朝那些冲过来的魔兽攻击过去，死死的挡住阵脚。  体内的能量，更是毫不吝啬的宣泄出去。  在龙翔恢复战斗力之后，先前疯狂攻击龙翔的那只魔兽大统领，从龙翔的身上嗅到了一丝危险的味道。  这时，那只魔兽的大统领在怒吼一声之后，竟然要自己的手下继续朝龙翔攻击过来，至于他自己，则是又躲在了后面。  小白也察觉到，现在龙翔倒是一时半会不会再有什么危机了。  于是小白这才开始放心的吸收面前的息壤。  息壤就在一团土黄色的光芒之中，小白只需要将自己的前爪伸进土黄色光芒之中就行了。  没有丝毫犹豫，小白就将自己的前爪伸进了那团土黄色的光芒之中。  在小白的前爪伸进土黄色光芒之中之后，那团土黄色的光芒就顺着小白的前爪涌进了小白的身体。  在这股土黄色的光芒进入小白身体的时候，小白的身体就一沉  然后，小白就狠狠的摔倒在地上。  而在小白摔倒在地上的时候，先前笼罩在龙翔等人身上的那股重力场，竟然诡异的消失不见。  感受到自己身上那种重于泰山的压力终于消失之后，龙翔等人也感受到自己的战斗力渐渐的恢复过来了。  龙翔等人发出一声畅快的长啸声，开始疯狂的朝那些魔兽反击过去。  感受到龙翔等人身上的束缚已经消失，先前一直躲避在后面的那只魔兽大统领，突然爆发出一声震天怒吼，率先朝龙翔等人疯狂的冲过来。  因为有这只魔兽大统领率先冲过来，其他的魔兽也都疯狂的朝龙翔等人冲过来。  虽然龙翔等人身上的束缚已经消失，但是，毕竟先前消耗过大，战斗力不可能彻底的恢复过来。  现在战斗力剩余最多的也就是龙翔一人而已，所以，现在龙翔几乎抵挡住了大部分的攻击。  现在的小白，在息壤进入身体之后，小白的身体就变得沉重异常，一下子就摔倒在地上。  小白甚至感觉到自己连睁开眼睛都做不到，甚至思维也变得缓慢起来。  随即，一股激烈的痛苦感觉传来，小白感觉到自己身体里面的每一个分子似乎都变得沉重起来。  庞大的土元素疯狂的朝小白的身体里面涌进来，小白现在的身体里面，有两种能量，风元素和火元素。  这两种能量，在小白的身体里面相安无事的共存着。  每一种能量，现在都已经达到了兽爵巅峰境界的总量。  在大量土元素能量涌进小白的身体之后，先前已经达到一种平衡的两种能量，在这时因为第三者的插入，竟然开始变得狂暴起来。  在小白体内，这两种能量似乎随时都有可能爆炸开来。  随着越来越多的土元素涌进，小白体内的能量越来越混乱起来。  狂暴的能量，将小白体内的经脉全部彻底的冲毁，精美被一寸寸冲毁带来的剧烈的撕痛感，甚至通过神之契约的联系，传递在龙翔的身体里面。  正在极力抵抗那些魔兽群攻击的龙翔，在这时突然闷哼一声，脸色瞬间变得苍白起来。  倒不是说龙翔承受不了这种痛苦，而是，这样剧烈的痛苦只是因为小白承受不了，而传递过来的。  这种传递过来的疼痛感，都如此的强烈，那么直接承受这些痛苦的小白，又需要多大的意志力？  想到这，龙翔心中就一阵的绞痛，然后看向这些魔兽的眼中，就一阵森然的杀机闪现。  龙翔沉声说道：“你们都朝山上退去吧，抓紧时间恢复，接下来的事情，就交给我了。”  先前因为众人身上笼罩着一股强大的重力场，众人要是爬上山的话，受到的重力将会更加的恐怖，所以众人根本就没有往山上爬。  现在，笼罩在众人身上的重力场消失了，所以众人就朝山上爬去。  将下面的战斗，完全的交给了龙翔。  龙翔双眼瞬间就变成血红色，现在小白受到极大的痛苦，但是因为这些魔兽的存在，自己根本就走不开身。  身体一晃，九个龙翔就出现在周围，然后，这些不同的龙翔，手中固锋使用出不同的剑招，朝那些魔兽群攻击过去。  这一次，龙翔并没有将这些分数全部合一进行攻击，而是分散开来攻击。  这时，小白虽然承受了巨大的痛苦，但是，小白的血液之中，开始浮现出一道道火红色的光芒、深青色的光芒，以及土黄色的光芒。  在血液之中，其实还有一种淡淡的水蓝色，不过这种水蓝色并不强烈，被其他的颜色覆盖住了。  在这时，深青色和火红色两种颜色相互交织在一起，而土黄色的光芒逐渐的增强着。  随着时间的推移，土黄色的光芒很快就和深青色以及火红色的光芒分庭抗礼起来。  并且，这种土黄色的光芒，还有增强的趋势。  周围的土元素还在疯狂的持续往小白的身体里面涌进来，在这个空间里面，最不欠缺的就是土元素。  海量的土元素朝小白的身体涌进来，在这时，小白先前被撕毁的经脉里面，开始出现一丝丝麻痒的感觉。  然后，在土元素流过小白身体的时候，那些断裂的经脉，就一点点的连接起来。  然后，更多的土元素就流经这些经脉。  前面的土元素，将经脉修补起来，后面的土元素在流经经脉之后，这些经脉上面就闪耀着一种灿烂的土黄色。  在小白的感知之中，自己的经脉，变得更加的坚韧起来，能够承受的能量也更多。  大约在半个时辰之后，小白身体里面突然传来一阵轰鸣声。  然后，小白似乎就感觉到一阵束缚被自己击溃，感到一阵无比的轻松。  随即，小白身上的气息，就疯狂的暴涨起来。  很快，小白的气息，就达到了兽皇境界！  在小白体内，现在拥有三种能量，火元素和风元素，虽然已经突破到了兽皇境界。  但是因为在这个空间里面，小白根本就得不到丝毫的补充，因此，总量还处在兽爵巅峰境界。  但是，在小白的身体里面，现在已经是土元素占据主导地位。  而小白的整个身体，现在也变成了土黄色，只剩下前爪，一只是火红色，剩下的一只，还是深青色。  看着自己一身土黄色，小白有些郁闷了，自己本来就像一只宠物狗。  现在，就连自己毛发，也变成了土黄色。  现在小白一旦变成原来的模样，那么就活脱脱一只小狗，并且还是一只土狗！  而就在小白突破的时候，龙翔正疯狂的和那些魔兽群战斗着。  因为只是龙翔一个人面对这些庞大的魔兽群，就算是龙翔在巅峰状态，也无法抗衡这些魔兽。  更何况，现在的龙翔，并不是在巅峰状态。  因此，龙翔很快就陷入了绝对的下风，身上也多出来一道道伤痕。  那只魔兽的大统领，狞笑着朝龙翔冲过来，在这只魔兽看来，现在的龙翔，战斗力已经所剩无几，根本就挡不住自己的攻击。  就在龙翔坚持不住的时候，一股恐怖的气息，从龙翔的身上爆发出来。  然后，想要占便宜攻击龙翔的这只魔兽大统领，就被一股巨大的气息冲飞出去。  “武皇！龙翔竟然在这个时候突破到武皇境界了。”  感受到龙翔身上的气息，剑等人眼中流露出一股深深的震惊。  龙翔现在虽然在苦战之中，但是体内的能量消耗很大，不太可能突破。  那么，唯一的解释，就是小白也突破了，因为某种神秘的联系，导致现在龙翔也突破了。  龙翔先前一直压制自己的境界，没有突破到武皇，除了因为害怕突破到武皇之后，想要回到武印大陆上面会更加的困难之外。  还有另外的一个原因就是，小白和龙翔神之契约的联系，导致两人需要同时突破。

 第十四章：土灵珠，第四关！（上）
   本来，龙翔早就能够突破到武皇境界，但是，龙翔却一直压制着自己的实力境界。  其中很大的一个原因就是，龙翔和小白一旦有一个突破，那么另一个也将会随即突破。  而小白，身为玉麒麟的血脉传承者，体内是能够最多拥有四种能量的。  并且，要是在兽帝境界的时候，无法将这四种能量融合齐全，那么小白就不能够继续融合了。  这样的话，小白的成就就有限了。  而小白想要突破，那么就必须要吸收四种元素，但是，在修罗炼狱场里面，并没有适合小白突破的环境。  因此，为了小白的成就，龙翔就一直压制着自己境界，等小白先突破，然后带动自己的境界获得突破。  现在，小白终于突破到兽皇境界，这样，龙翔也连带着突破到武皇境界。  刚刚突破的龙翔，身上伤势全部瞬间恢复过来，先前消耗的天地元气也恢复过来，甚至就连体能，也恢复到巅峰状态。  也就是说，现在的龙翔，所有的状态，都已经恢复到巅峰境界。  并且，因为境界的提升，龙翔现在的战斗力远远的超越之前。  看着被自己震飞出去的那只魔兽大统领，龙翔大吼一声，揉身扑上去。  先前因为担心伙伴们的安危，龙翔一直死死的守在山脚下，被动的防守者。  但是，经过这么长时间的恢复，卡纳等人基本上已经恢复了自保之力。  再加上小白很快就能够下来和众人会和，所以龙翔现在就主动出击。  看着龙翔气势汹汹的冲下来，那个魔兽大统领心中升起一丝惧意。  但是现在的形式，却不容这只魔兽大统领再退缩了。  眼中闪现一丝狠戾的神色，那只魔兽大统领就查破龙翔狠狠的冲过来。  两者狠狠的撞击在一块，龙翔的身体微微的晃动了一下，就站稳了身形。  而那只魔兽大统领则是被撞飞出去，翻了好几个跟头，这才稳住身形。  本来，龙翔在武爵巅峰境界的时候，身体就堪比兽帝境界的魔兽。  现在龙翔的境界又一次突破，或许身体素质还没有达到兽尊水平，但是，也远远的超越了一般的兽帝。  不等那只魔兽大统领缓过劲来，龙翔就紧跟着追上去。  然后，狂风骤雨般的攻击，就不停的落在魔兽大统领身上。  看着自己的大统领被龙翔狠狠的蹂躏着，周围的那些魔兽，在愣了一下之后，全部疯狂的朝龙翔冲过来。  卡纳等人知道龙翔现在需要发泄，所以，一个个都飞快的来到龙翔身前，替龙翔挡下了魔兽群的攻击，将龙翔和这些魔兽隔开。  魔兽群一时半会根本就冲不开卡纳等人的拦截，只能够眼睁睁的看着自己的大统领被龙翔一拳拳的轰得只吐血。  在大约一盏茶的时间之后，这只魔兽大统领就已经变得面目全非了。  龙翔也气喘吁吁的停下来，刚才的那些攻击，龙翔完全是在使用身体力量进行攻击。  消耗的几乎全部是体力，所以，现在龙翔也感觉到一阵疲惫。  就在这时，从山上传来一阵充满威严的吼叫声。  声音在刚刚响起的时候，似乎还在山上一千多米，但是，仅仅只是一两个呼吸的时间之后，声音已经近在山脚了。  听到这个声音，众人心中都是一阵轻松，小白快要下来了！  果然，在声音响起总共五个呼吸之后，一道土黄色的身影就以一种极为迅速的速度，来到了众人身边。  看到这道土黄色的身形，众人都是一愣，条件反射的就要攻击。  但是，却被龙翔挡住了。  “大家稍安勿躁，这是小白。”龙翔有些哭笑的朝众人说道。  小白变成现在这个样子，早就通过神之契约告诉龙翔了，所以，看到小白，龙翔已经有了心理准备。  但是，其他人却不知道，先前小白上山的时候，可是全身都是青色的。  “小白？小白怎么变成这样子了？”卡纳有些惊讶的喊道。  这个样子，仔细一看，简直就就像是一只土狗。  不过，只要仔细的一看，还是能够看出，小白除了毛色变成了土黄色，其他的，几乎没有什么变化。  看着众人有些疑惑的眼神，龙翔苦笑了一声，说道：“这个等我们通过这关考验之后在详细的给大家说。”  到现在为止，众人的考验，一共已经持续了两个半时辰了。  接下来，众人只需要在坚持半个时辰，就能够顺利的通过考验了。  现在，天空之中也没有石头雨的威胁，周围的重力场也已经消失不见。  而眼前的这些魔兽群，大统领已经被龙翔狠狠的虐杀掉，剩下的早就已经吓呆了，根本就不敢攻击龙翔等人。  所以，除了时间尚未结束之外，龙翔等人基本上算是已经完成了任务。  不过，在考验之中，什么事情都有可能发生。  龙翔等人也不敢有一丝大意，小心谨慎的看着周围的环境，并且在极力的恢复自己的战斗力。  在接下来的时间里面，龙翔等人并没有遇到什么其他的危险。  很快，三个时辰的时间就结束了。  在三个时辰刚刚结束的一刹那，一股熟悉的威压就出现在第三层空间里面。  感受到这股熟悉的威压，众人心中都是一阵欢喜，终于通过这一关了。  “很好，恭喜你们，考验者们，你们又一次通过了考验。”  “接下来，你们同样是有一段时间休整，恢复自己的状态，体悟我给你们的奖励。”  在说完这话之后，声音就消失了。  随着声音消失，又是气团光芒出现在空间之中。  这七团光芒，分别朝龙翔等人飞过来。  看着这些光团飞过来，龙翔等人都是不自觉的将手伸出来，朝这些光团抓过去。  有了先前一次接受奖励的经验，这一次众人都算是轻车熟路的。  剑、白虎、金狼王、卡纳和莱斯，同样是一套武技，虽然还是圣级初阶武技，但是比先前的那套武技，已经强上不少了。  众人心中都是一阵的欢喜，要是将这套武技修炼会的话，那么众人的战斗力将会又一次提升不少。  至于龙翔，在那团光芒接触到龙翔的一刹那，就没进龙翔的识海里面。  还是和先前一样，这个光团在没进龙翔的识海之后，龙翔根本就无法探查这个光团的情况。  又是一个暂时用不着的奖励，龙翔有些郁闷起来，自己的奖励，在接下来的考验之中，一点作用也没有。  而小白，则是在手中出现一颗土黄色的珠子，这颗珠子和先前出现的火红色的珠子，外表看起来除了颜色之外，没有什么区别。  一股信息传来：土灵珠，在完整的接受考验之后，就能够尝试将土灵珠认主。  除此之外，没有其他的信息。  龙翔和小白，身体很快就恢复过来，他们两个没有武技需要修炼。  但是，两人也算是刚刚突破境界，对体内突然增加的能量，还不能够做到如臂使指。  因此，趁着这个机会，龙翔和小白就好好的感悟先前获得的力量，彻底的巩固自己的境界。  至于卡纳等人，则是抓紧一切时间修炼刚刚得到的武技。  一炷香的时间很快就过去了，众人的修炼基本上也已经到了尾声。  因为小白和龙翔，先前在爵级境界的时候，一直就在巩固自己的基础，这一次的突破也算是水到渠成。  所以，仅仅是一炷香的时间，两人的境界今本上就已经巩固下来了。  至于卡纳等人，圣级武技，也不是一时半会能够彻底学会的。  不过，在这一炷香的时间里面，众人还是将这些圣级武技基本上全部入门了。  众人结束修炼之后，都缓缓站起身来，准备接受下一关的考验。  大约只是三个呼吸的时间，先前那道威严的声音，又一次响起。  “考验者们，看来你们已经恢复到巅峰状态，准备接受下一关的考验了。”  “既然这样，那么你们就去第四层吧，希望你们能够取得更好的成绩。”  熟悉的紫金色的光芒出现在死三层空间里面，然后，在紫金色光芒照亮整个空间之后，一扇巨大传送门出现在虚空之中。  看着这个熟悉的传送门，龙翔仍然是第一个就穿过传送门。  一阵天旋地转，时空转换，龙翔终于又一次脚踏实地。  在龙翔站稳身形之后，才发现，自己处在一个薄薄的能量罩里面，根本就没有一丝危险。  而透过这个能量罩，龙翔能够看见，在整个第四层空间之中，都是一片青色。  结合先前的考验，龙翔心中想到：“看来，这第四关，应该是风元素的考验了。”  因为有了先前第三层的教训，其他的人都在等待着，等待龙翔将第四层的消息传过来。  很快，龙翔的消息就传过来了。  听到龙翔的描述之后，知道在过去的时候，第四层中并没有什么危险，众人心中大定，立刻一个个朝传送门走进去。

 第十四章：土灵珠，第四关！（下）
   众人很快就一个个都穿过了传送门，来到了第四层宝塔空间里面。  照例的，小白还是走在最后。  在小白迈进传送门之后，那道紫金色的光芒也随即射进传送门之中。  在小白出现在第四层空间里面之后，那道紫金色的光梦也随即出现。  龙翔熟练的伸出自己的右手，那道紫金色的光芒也直接朝龙翔的手心飞过来。  握着这块紫金色的玉佩，龙翔的神识很快就探查进去。  随着时间的推移，龙翔的脸色变得精彩起来。  在这个空间里面，全部都是风元素，除了风元素之外，没有一丝其他的能量。  而在这凝练到极致的风元素之中，诞生了一些特殊的生命。  这种特殊的生命叫做风灵，是一种纯粹由风元素组成的生命。  但是，这种风灵，和一般的能量类生命比起来，又有很大的不同。  一般的能量类生命，都会有一个能量核心，来供给这些生命的能量。  一旦将这个能量核心毁掉，那么这个能量类生命也就宣告死亡了。  但是，风灵却没有能量核心。  换种说法来说，也就是风灵根本就没有弱点，至少在这块玉佩上面，根本就没有描述风灵的弱点。  在风元素十分充足的地方，风灵就是不死的存在。  而这些风灵，实力境界全部是一样的，按照魔兽等级的划分来看，这些风灵应该处在兽爵巅峰境界。  而龙翔等人接下来的考验就是：在九只风灵的攻击下，坚持在一炷香的时间里面，身体不受到任何攻击。  也就是说，在这一炷香的时间里面，龙翔等人必须要挡下或者是躲开所有的攻击，不让风灵的攻击落在自己身上。  看起来这个考验似乎很轻松，毕竟这些风灵只是兽爵境界，再加上风灵的数量也只是九只。  但是，在龙翔看完这些之后，龙翔的脸色就变得十分难看起来。  风灵虽然是兽爵境界，但是，风灵可是全部由风元素组成的，比起一般的风属性魔兽来，速度本来就要快上不少。  更何况，在这个第四层宝塔空间里面，到处都充斥着风元素，在这种环境之下，风灵更加的是如鱼得水。  要在九只风灵的攻击之下，一炷香之内不受到任何攻击，这需要多么强悍的身法才能够做到？  不过，这次的考验，没有时间限制，也不限制尝试的次数。  这也算是唯一的一个好消息吧。  将这一切全部讲述一遍之后，龙翔看着众人说道：“大家怎么看？有没有什么好的建议？”  听了龙翔的话，卡纳有些无奈的说：“这一关实在是太难了吧，对每个人的要求都一样，都是九只风灵，都要坚持一炷香的时间？这也太不公平了吧。”  确实，在众人之中，论战斗力，现在卡纳几乎是垫底的存在，因此，要是考研难度一样的话，卡纳通过就会变得最为困难。  这样一来，卡纳就会拖众人的后腿。  显然，卡纳也是意识到了这一点，因此才这样说的。  龙翔在听了卡纳的话之后，微微的一笑，说道：“这没什么，你的天赋，并不比我们之中的任何人差，只是因为你的血脉特殊，修炼的比我们完。”  “在这样的环境之下，相信你一定会飞快进步，能够很快就通过考验的。”  说完，龙翔继续朝大家说到：“既然这个考验，并没有时间和尝试次数的限制，那么我们就当是借助这次机会磨砺自己的身法武技了。”  听了龙翔的话，卡纳口中没有说什么，但是心中也是暗暗感激。  龙翔的话，确实让卡纳心中安心不少。  但是卡纳也知道，自己起步比众人晚，不是一时半会就能够赶上众人的。  不过，听了龙翔的话，众人心中也升起了一股战意。  是啊，将考验当做是一种修炼的机会，这又有何不可。  在接下来的考验之中，一切都要靠自己，根本就没有其他人能够帮助自己。  龙翔说道：“接下来，就有我先尝试一下，我尽量坚持时间长一些，你们看清楚一点。”  说完，龙翔就走出了能量罩。  在龙翔刚刚走出能量罩的时候，突然在龙翔的身边出现了九道深青色的身形。  因为在整个空间之中，到处都是青色，因此，要是不仔细看的话，根本就无法看到这九道身影。  这九道身影就这样悬浮着，环绕在龙翔的身边。  九道身影，隐隐约约能够看出来，似乎像是一只只小猫一样。  不过，这些身影的身体，给人一种虚幻的感觉。  龙翔仔细的探查了一下这些身影的气息，发现这些身影果然全部都在兽爵巅峰境界。  龙翔深深的吸了口气，说道：“开始吧。”  在龙翔的话音刚刚落下的时候，龙翔就感觉到自己面前的那九道身影一瞬间就消失了。  不，这些身影并不是消失了，而是因为这些身影快速的在空中运动，龙翔的眼睛根本看不清楚这些身影的运动。  在这时，眼睛根本就起不到丝毫作用，甚至因为眼睛反应不过来，给自己带来错误的消息。  所以龙翔现在索性就闭上眼睛，将自己的灵魂力量释放出去。  这一切，都是在电光火石之间就完成了。  在龙翔释放出自己的灵魂力量的时候，九道身影就清晰的出现在龙翔的感知之中。  九道身影都以一种诡异的速度朝龙翔冲过来，在空中的时候，这些身影似乎一点也不受到空气的影响。  脚踏萍踪微步，龙翔的身体诡异的朝后迈出一步，避开了一只风灵的一抓。  然后，身体微微的朝左边倾斜过去，避开另一只风灵的一抓。  同时，手中游龙烈焰掌狠狠的朝右边轰击过去，将第三只风灵轰飞出去。  一刹那，龙翔就避开了两只风灵的攻击，击飞了一只风灵。  但是，剩下的那些风灵，龙翔再也无法躲开。  “嘶嘶嘶”，一道道伤口出现在龙翔的身体上面。足足六只风灵，没有一只落空，全部狠狠的抓在了龙翔的身上。  虽然被抓伤，但是这些风灵的攻击力毕竟不强，在获得了速度之后，就必须要丧失攻击力。  这也算是天道的一种公平手段吧，否则的话，攻击力强大，速度也变态，那么这种生命简直就能够逆天了。  在龙翔身上增加六道伤势之后，那些风灵并没有继续攻击下去，而是缓缓的消失在空中。  龙翔有些颓然的走进那个能量罩，心中一阵的无奈。  就这样失败了，仅仅只是两个呼吸的时间，自己就失败了。  龙翔先前已经将这次考研估计的很难了，但是，没想到，这次考研事实上比自己估计的还要难上很多倍。  看到龙翔走进能量罩，众人的脸色都不好看。  龙翔在这些风灵的攻击之下，仅仅只是坚持了两个呼吸的时间，那么，自己等人又能够坚持多久呢？  不过，龙翔毕竟是这个团队的核心，虽然心中一阵郁闷，但是很快就收拾好心情了。  要是连龙翔自己都丧失了信心，那么其他人又如何来的斗志呢？  很快，龙翔就微笑着说道：“刚才的战斗虽然短暂，但是我也有些收获。”  “在面对风灵的时候，眼睛是不管用的，必须要用自己的灵魂力量探查。这些风灵的速度极快，在空中似乎能够借助空气的力量增加自己的速度。”  “虽然这次考研很困难，但是，一旦我们通过了这次考验，那么我们的身法，将远远的超越同级的武者，真正的能够做到同级无敌。”  龙翔的这番话，将众人心中的战意又一次点燃。  “既然这样，我就先出去试试吧，毕竟我也是风属性的。”听了龙翔的话，白虎娇笑一声，就朝外面走去。  这种考验，并没有什么生命危险，再说，白虎说的也对，她是风属性的，有她先出去试探一番也好。  白虎走出能量罩之后，周围的空间之中突然出现九道风灵的身影。  看着这些风灵，白虎深深的吸了口气，然后说道：“开始吧。”  在白虎话音刚刚落下的时候，那些风灵就诡异的消失了。  有了先前龙翔的教训，在来到外面的时候，白虎就将自己的神识蔓延出去。  在白虎的神识之中，风灵的一切行动都被白虎感应的一清二楚。  这时，白虎的身体在空气之中仿佛化作一道风一样。  在风灵飞速的攻击过来的时候，白虎的身体也飞速的在空中飘荡着。  在这个空间之中，白虎也同样的如鱼得水。  所谓云从龙风从虎，白虎更是操控风元素的好手。在这其中，比起风灵来，一点也不吃亏。  看着白虎在外面似乎游刃有余的样子，众人心中都是一愣，谁也没有想到，白虎队风元素的理解，竟然如此的精深。  时间一点一点的流逝，从白虎开始接受考验到现在，已经经过了三十多个呼吸的时间，比起龙翔先前三个呼吸不到的时间，已经长很多了。

 第十五章：锤炼身法（上）
   白虎现在也不好受，其实现在白虎几乎已经用尽了全力，这样对白虎的消耗十分大。  在保持人形的时候，白虎虽然对风元素的感应稍微差了一些，但是身体比起魔兽形态却小很多，躲闪腾挪起来，也轻松不少。  不过，随着时间缓缓的流逝，白虎消耗也越来越大，行动起来也没有先前那样轻松了。  小白在龙翔心中微微的一阵叹息，说道：“白虎快要坚持不住了。”  果然，在小白的话音刚刚落下不久，就听见白虎一声不甘的惊呼声传来。  在白虎的身上，多处了两道伤口。  在刚才的时候，九只风灵同时攻击白虎，白虎虽然尽量的躲避，但是，最后也只是躲开了七只风灵的攻击，剩下的两只，白虎只能够眼睁睁的看着对方的攻击落在自己身上。  白虎一共坚持了三十八个呼吸的时间，比起龙翔来，已经高出很多了。  在龙翔和白虎之后，众人也都一一出去尝试了一下。  在所有人之中，卡纳坚持的时间最短，只是刚刚开始，风灵的第一道攻击就击中了卡纳。  金狼王以及剑，坚持的时间和龙翔差不多，也仅仅是躲开了最开始的攻击。  令人惊讶的就是莱斯，莱斯居然坚持了足足十个呼吸的时间。  而小白，体内毕竟也有风元素存在，并且在风属性天赋上面，小白并不比白虎差。  现在小白已经突破到兽皇境界，身法变得更加去轻灵，再加上小白体型最小，躲闪起来也十分方便。  所以，小白竟然在九只风灵的攻击之下，足足坚持了三十三个呼吸的时间。  毕竟小白对风元素的感悟，与白虎比起来还有些差距。  等到众人都出去尝试了一把之后，龙翔说道：“刚才大家也都尝试了一下，不知道大家有没有什么看法。”  按照先前大家的成绩，距离一炷香的时间，简直不知道还有多少距离。  听了龙翔的话，众人都是一脸颓然，毕竟几个呼吸，想要变成一炷香的时间，不知道需要多长时间去熬。  看着众人有些灰心的样子，龙翔哈哈哈一笑，说道：“我就知道众位会这样。确实，我们现在的成绩，距离通过考验几乎看不到任何的希望。”  “但是，众位想过了没有，不管先前我们听了多少，但是，真正的面对这样的攻击，我们大家都是第一次。”  “只要我们好好的感悟一下先前在战斗之中我们的不足，想办法弥补的话，我想我们每一个人的进步都是惊人的。”  说到这，龙翔看了看众人，发现众人似乎有些不相信自己说的话。  龙翔嘿嘿一笑，说道：“刚才的战斗，我发现了我身法之中的一个破绽，现在我更改了一下，你们看好了。”  说完，龙翔走出了能量罩，开始迎接第二次考验。  等到开始的时候，龙翔的灵魂力量早就将自己周围完全笼罩住。  周围的一切情况，纤毫毕现的反应在龙翔的感知之中。  九只风灵，几乎同时攻击向龙翔，但是，在龙翔的感知之中，这些风灵的攻击，事实上也是有一丝先后的。  仍然是脚踏萍踪微步，龙翔的身体一晃，避开左边的那只风灵的攻击，然后左脚诡异的朝右前方迈出一小步，身体随即朝右边转动小半圈。  这样一来，竟然诡异的避开了接下来三只风灵的攻击。  然后，龙翔的右脚，顺势朝右边迈出一大步，然后身体一晃，竟然再次避开三只风灵的攻击。  与此同时，龙翔双掌齐出，将面前剩下的两只风灵轰飞出去。  做完这一切，龙翔的身体再次晃动，出现在后方三米之处。  这一下，龙翔就逃出了风灵的包围圈。  看到龙翔躲开了自己的第一轮攻击，那些风灵却没有丝毫迟疑，飞快的朝龙翔冲过来。  龙翔一直都将自己的灵魂力量笼罩在那些风灵身上。  感受到那些风灵朝自己攻击过来，龙翔脸色一片凝重，不敢有丝毫的大意。  风灵在朝龙翔冲过来的过程之中，不断的变换着自己的位置和方向。  这些风灵，在这一刻，似乎已经完全和这个空间里面的风元素融合在一起。  在虚空之中，甚至能够短时间利用周围浓郁的风元素避开龙翔灵魂力量的探查。  很快，这些风灵就出现在龙翔的身边，这一次，龙翔明显感觉到这些风灵的速度似乎变得更加的飘逸起来。  风灵这一次的运动轨迹，就连龙翔想要轻易的捕捉到也变得困难起来。  不过，有了先前的经验，这一次龙翔心中没有丝毫慌张的意思。  在风灵的攻击到来之前，龙翔都是一动不动的站在那里，似乎没有丝毫反应。  但是，在龙翔的体内，大量的天地元气都朝龙翔的双脚蔓延过去，并且，在龙翔的身体各处，都布满了天地元气。  只需要龙翔心念一动，龙翔就能够迅速的做出任何反应。  感受到风灵的攻击几乎已经落在自己的身上，这时，龙翔的身体突然变得虚幻起来。  然后，龙翔的身体就化作一道残影，躲开了最先的那五只风灵的联手攻击。  同时，龙翔的身体在空中连连晃动，不断的在不同地方，朝不同的方向闪现。  之间，在淡青色的空中，出现了一道道龙翔的残影。  而那些风灵，则也是不断地在龙翔的残影旁边闪现。  其实龙翔现在就是依靠自己雄厚的天地元气在和风灵耗，这并不是说龙翔凭借消耗战就能够获胜。  只是因为龙翔想要多坚持一会，给自己的伙伴一丝希望，重新点燃他们的斗志。  这样庞大的消耗，龙翔根本就无法支撑太长的时间，再加上，龙翔一直是憋着一口气。  在这口气耗尽的时候，就在龙翔想要换气的一瞬间，三道风灵的攻击，就已经落在了龙翔的身上，留下了三道深深的伤口。  在龙翔刚开始考验的时候，众人就看到，龙翔脚下的萍踪微步，似乎变得更加精妙了一些。  很轻松的就躲开了风灵的第一波攻击。  不过后来，这些风灵的攻击似乎变得更加的迅速，龙翔一直都是用飞快的速度和这些风灵对抗着。  在龙翔受伤失败的时候，这一次龙翔一共已经坚持了四十一个呼吸的时间。  这样的进步，简直就不能够用飞速来形容了。  看到龙翔这样的进步，众人眼中都闪现出一丝斗志。  龙翔现在已经用他自己的实践，给自己等人做出了表率，也证明了，只要自己在每一次考验之中，能够吸收之前战斗经验，那么，每一次都取得巨大的进步是大有可能的。  看着自己的伙伴们现在严重爆发出强烈的战意，龙翔在心底高兴的笑了起来。  龙翔立刻就开始吸收魔核里面的能量来恢复自己之前的消耗，而与此同时，卡纳他们则是轮流着开始接受下一轮的考验。  这一次，众人和龙翔一样，都有了很大的进步。  卡纳在这一次，也足足坚持了十个呼吸的时间，虽然还是垫底，但是，至少进步确实十分巨大。  而白虎，这一次却足足坚持了六十个呼吸的时间。  莱斯坚持了三十八个呼吸的时间，剑坚持了三十三个呼吸的时间，金狼王坚持了三十五个呼吸的时间。  至于小白，在熟悉了这里的环境和风灵的战斗方式之后，这一次竟然足足坚持了七十三个呼吸的时间。  在这样下去，龙翔等人很快就能够坚持一盏茶的时间了。  在这一次考验之后，龙翔等人并没有急着去继续接受考验，反而都坐了下来。  在众人的脑海之中，开始出现先前自己挑战的一幕幕情景。  众人在识海之中，将先前的一幕幕重新回放一遍，不断的模拟这战斗情况。  并且，按照先前战斗过程之中对风灵的了解，众人也开始推衍接下来的战斗情景。  龙翔更是按照先前自己战斗之中的情况，一遍遍的改良着自己的萍踪微步。  在龙翔的感觉中，这萍踪微步应该还有很大的提升空间。  只要自己将这萍踪微步之中的一些破绽修改掉，那么自己的这个身法武技的等级将会大大的提升。  一点一点的回忆之前战斗的情况，一点点的将自己武技之中的不足给找出来。  很快，龙翔的推衍就陷入了一个瓶颈之中。  接下来，龙翔根本就无法找出更多的破绽。  龙翔知道，那是因为自己的武技，在和风灵的战斗之中，根本就还来不及使用出那一招。  龙翔缓缓的结束推衍，站起身来，双眼之中闪现出一道精芒。  走出能量罩之后，龙翔还是接受第三次考验。  看到龙翔继续出去考验，卡纳等人却并没有什么反应，现在众人都在仔细的推敲只战斗技巧。  白虎，金狼王和小白，自己本来就有传承的身法武技，他们需要做的就是不断的完善这些身法武技。  而剑、卡纳和莱斯，则没有修习身法武技，所以这时，他们就必须创造出适合自己的身法武技。

 第十五章：锤炼身法（中）
   卡纳，莱斯和剑，现在都需要创造出适合他们的身法武技，这其中的难度自然非同小可，所以不敢有丝毫分心。  至于小白，金狼王和白虎，则在他们的传承记忆之中，有着不少的身法武技，但是，这些身法武技，似乎不适合在这里战斗。  所以，他们也需要将这些武技改良一下。  想要将流传了无数年，血脉传承下来的武技修改，其中的难度，比创造一部身法武技，并不简单多少。  龙翔也知道，现在众人都在自己的感悟之中，要是能够在感悟之中获得突破，那么在接下来的考验之中，将会轻松很多。  想到这，龙翔也没有去打扰众人，而是悄悄的来到外面接受考验。  “开始吧。”龙翔淡淡的说道，声音之中甚至还有一种期待。  现在龙翔的萍踪微步修改已经到了一个瓶颈，希望这些风灵能够帮助自己找到更多的破绽，让自己能够更快的完善萍踪微步。  在龙翔说道开始之后，周围的那些风灵就快速的朝龙翔冲过来。  龙翔的灵魂力量这时在快速的计算着，计算每一只风灵接下来的攻击方向，攻击到达的时间。  计算完这一切之后，龙翔立刻就按照萍踪微步反应出来的躲避方式进行躲避。  很快，一只只风灵的攻击擦着龙翔的身体掠过。  而龙翔闪动的幅度，却是越来越小，对身体的消耗也算是越来越少。  时间一点一点的流逝，风灵的攻击变得更加的飘渺诡异，很多攻击，根本就不是龙翔能够计算的。  龙翔心中一阵纳闷，在龙翔认为，自己找到计算风灵攻击的方法之后，就算是无法通过考验。  想来也应该差不远了，至少，自己的身法武技也应该算是登堂入室了。  不过，现在看来，这些风灵的攻击方式诡异多变，自己就算是灵魂力量再强大一倍，也无法将之完全计算出来。  也就是说，自己的这种方法，虽然算得上实用，但是却并不是最佳的方法。  那么，究竟什么样的身法才算是最佳的身法呢？在战斗之中，龙翔也不禁陷入了沉思之中。  就在龙翔苦苦思考这些问题的时候，对这些风灵攻击的计算也就放松了。  突然，在龙翔的灵魂力量感知之中，一直风灵的攻击已经临近了。  这只风灵的速度实在是太快了，等到龙翔反应过来的时候，根本就无法计算出这只风灵的攻击线路了。  可是就在这时，龙翔的身体本能的朝左边一晃，居然就这样将这只风灵的攻击给躲开了！  本能反应竟然就这样将风灵几乎是是在逼得个以及给躲开了？！  龙翔心中充满了惊讶，随即，就被一种狂喜取代。  龙翔似乎看到了一条崭新的道路出现在自己的面前，只要自己沿着这条道路走下来，自己就能够轻松的通过这次考验。  在这时，龙翔的心中一片宁静，什么计算，什么萍踪微步，一切全部都忘得一干二净。  在龙翔的心中一片空明，但是龙翔的身体却一阵诡异的晃动。  那些风灵的攻击，却一次次的落在空出。  不过，龙翔现在躲闪的动作，似乎还有些不太熟练，动作看起来也显得有些笨拙。  就算是这样，那些风灵一时之间也很难触碰到龙翔的身体。  这时，卡纳等人的感悟，也暂时告一段落，众人都惊讶的看着龙翔。  看着，龙翔行动笨拙的在风灵的攻击之中闪避着，卡纳等人不禁皱了皱眉头。  先前龙翔使用的萍踪微步，就仿佛是在跳舞一般，就算是受到攻击失败，龙翔的动作也是那样的飘逸潇洒。  但是现在，怎么龙翔看起来这样的狼狈，似乎随时都有可能被击中一般。  不过，看了一会，众人心中就震惊起来。  从众人开始观看龙翔的考验到现在，龙翔已经坚持了五十三个呼吸的时间，从刚开始那副马上就要被击中的样子，一直到现在还是那样，似乎随时都会失败。  虽然众人不知道龙翔什么时候开始接受考验的，但是，就算是从他们开始观看到现在，龙翔的成绩也算是一个极大的进步了。  他们自问，就算是有了先前的感悟，他们之中能够坚持五十三个呼吸的人，也不会有多少。  终于，就在众人惊骇的目光之中，龙翔的身上还是被一直风灵给击中了。  看到龙翔被击中，众人心中都浮现出一丝复杂的情绪。  在众人心中，有惋惜，惋惜龙翔虽然坚持了这么久，但是却还是没能完成考验。  当然，众人心中也有一丝如释重负的感觉。  这倒不是说他们嫉妒龙翔的天赋，嫉妒龙翔取得的成绩，而是因为他们是一个团体，但是，在折腾个团体之中，龙翔表现的太过于耀眼了。  在一个团体之中，要是差距太大的话，众人心中就会出现一丝心灰意冷的感觉。  这样的话，这个团体根本就无法继续毫无破绽的相处下去。  这就要好像是，你的一群朋友全部是百万富翁，个个能够月薪数万。  但是，唯有你，一无所有，一事无成！那么，你要还好意思经常和你的这群朋友在一起么？  当一个人太过于妖孽的时候，带给伙伴的就不是动力，而是一种绝望的压力。  在龙翔失败之后，周围的那些风灵也就停止了攻击。  随着周围攻击消失，龙翔也缓缓的从那种诡异的状态之中清醒过来。  在回到能量罩里面之后，看着自己伙伴们怪异的眼神，龙翔有些好奇的问道：“怎么了？我有什么不对么？”  听了龙翔的话，卡纳问道，“龙翔大哥，你究竟坚持了多久？还有，刚才你的那些动作好丑啊，但是似乎很实用哦，究竟怎么一回事？”  听了卡纳的话，龙翔仔细的感受了一下，说道：“刚才啊，很可惜，我只坚持了九十三个呼吸。”  说到这，也不管众人惊讶的眼神，龙翔继续说道：“至于刚才我那些怪异的动作，是我在战斗之中新的体悟。”  说到这，龙翔有些犹豫起来。  倒不是说龙翔不舍得将自己的心得和伙伴们分享，而是因为这种体悟，要是能够自己感悟的话，收获将会更大。  想到这，龙翔只是略微的提醒了一下，说道：“你们在战斗之中多体悟一些，说不定会有大的发现，有时候，武技并不是最强大的，也不是万能的。”  听了龙翔的话，众人都陷入了一阵沉思之中。  这时，小白的声音在龙翔的心中响起：“大哥，你为什么隐瞒自己的成绩？”  事实上，龙翔一共和风灵战斗的时间远远超过了一盏茶的时间。  甚至，只需要五十多个呼吸的时间，龙翔就能够通过考验了。  听到小白的疑问，龙翔哈哈一笑，说道：“小白，要知道，我们是一个团队，要是我表现的太过于耀眼，那么他们心中就会产生阴影，对他们的成长不利。”  “九十三个呼吸的时间，虽然也超越了他们，但是至少现在他们还有追赶的勇气。”  “要是我将真实成绩告诉他们，那么他们就会失去追赶的勇气。”  听了龙翔的话，小白似懂非懂的点了点头。  先前龙翔的体悟，通过神之契约的联系，小白也已经一清二楚了。  小白这种情况，和卡纳等人不一样，因为龙翔和小白之间的神之契约，龙翔的感悟，小白能够直接使用，就和自己感悟到的一样。  龙翔的话，让卡纳等人陷入了沉思。  不过，仅仅凭借这一句话，众人也不可能立刻就感悟到龙翔先前的体会。  所以，很快，众人就开始准备在实战之中进行体悟一番。  在先前众人修炼的时候，或多或少都有一定的收获，现在也是印证所得的时候了。  这一次，众人和风灵的战斗也变得轻松了一些。  不过，众人的成绩，也不如众人想象中的那样好。  因为，随着时间推移，风灵的攻击将会变得更加的诡异，战斗起来将会更加的艰难。  这一次，众人之中进步最大的却是卡纳。  卡纳从先前只能够坚持十来个呼吸，一下子足足坚持了五十个呼吸的时间。  虽然还算是垫底，但是，至少已经渐渐的追上来了。  小白的表现，也算是惊艳了。  这一次，小白因为有联系的那番体悟，再加上小白本身体内就有风属性。  这一次，小白足足坚持了一盏茶有余。  要不是记得先前龙翔的话，说不定小白的成绩比龙翔还要好。  看到小白成绩遥遥领先，众人心中都升起了一股不服输的意志。  尤其是金狼王，本来远古天狼就一直对玉麒麟排位在他之上耿耿于怀，现在远古天狼的后代，自然不希望输给玉麒麟。  看着众人眼中的斗志，龙翔心中微微的一笑，这种情况是龙翔乐意见到的。  在团队之中，善意的竞争是有利于整个团队进步和发展的。  就这样，众人就在不服输的精神之中，还是细细的体悟先前的战斗，准备下一次考验之中获得更好的成绩。

 第十五章：锤炼身法（下）
   感受到众人心中无限的斗志，龙翔心中欣慰的笑了。  现在龙翔也不急着立刻就再去战斗，至少，龙翔要将先前自己的那种感悟弄明白再说。  先前在自己遇到危险的时候，自己的身体竟然本能的做出反应。  帮助自己避开了那道攻击，并且，随即自己一直沉浸在那种其妙的状态之中，一次次的躲开风灵的攻击。  那种感悟，相当的其妙，现在龙翔想起来，似乎还有些回味无穷的感觉。  不过，就在龙翔想要彻底的将这种感悟抓住的时候，却总感觉到似乎差了一些什么。  龙翔将先前所有的战斗过程都仔细的回忆了一遍，没有漏下一个细节。  但是，在这些细节之中，龙翔终于发现，在战斗之中，自己的身体似乎能够预知危险。  而这种感觉，似乎是在自己这么长时间里面，一直面对危机自然而然产生的。  而自己接下来需要做的就是，将这种感觉不断地放大，磨练成熟，然后彻底的将这种感觉抓住。  龙翔一遍遍的将先前战斗之中的经历，在识海之中回放，不断的推衍。  将这所有的经历熟练的记忆在心中之后，龙翔这才微笑着站起身来。  然后，龙翔缓缓的走出那个能量罩。  走到能量罩外面的时候，龙翔微笑着面对那些攻击过来的风灵。  将这一次次的战斗，龙翔都看成是一种磨练。  面对着这些风灵的攻击，龙翔宛如闲庭信步一般，在这些风灵围攻之中轻松的躲藏着。  龙翔的动作，先前还显得有些笨拙难看。  但是，随着龙翔一点点的改变，龙翔的动作变得越来越飘逸潇洒。  现在在龙翔的心中，已经彻底的将胸中所学的武技给忘记了。  现在龙翔身上剩下的只是本能，风灵的每一次攻击，龙翔的身体似乎都能够提前预知。  而这些风灵的攻击，龙翔一次次的躲开，躲开的幅度也变得越来越小。  时间一点一点的流逝着，风灵的攻击也变得越来越凌厉，龙翔能够躲闪的空间也越来越小。  不过，就算是这样，龙翔也显得还是游刃有余的。  终于，一炷香的时间就要到了，风灵的攻击，在这个时候却突然变化了起来。  风灵的攻击，竟然不再变得诡异多变，而是直接就朝龙翔的身体冲过来。  面对这风灵的攻击，龙翔先前还处在那种诡异状态之中，根本就没有反应过来。  等到龙翔从那种状态之中反应过来的时候，一只风灵已经来到了龙翔的跟前。  龙翔一剑将面前的那只风灵给砍断。  就在龙翔松了一口气的时候，那已经被龙翔砍成两端的风灵，竟然在龙翔的剑穿过之后，诡异的长到一起，完全恢复过来了。  然后，在龙翔惊讶的目光之中，那只风灵锋利的爪子就直接抓在了龙翔的脸上！  龙翔脸上一阵火辣辣的疼痛传来，然后那些围攻龙翔的风灵，就一个个消失不见了。  距离龙翔通过考验，仅仅只剩下三个呼吸的时间了，但是，龙翔却最终还是功亏一篑。  龙翔在刚刚失败的时候，心中还是有些郁闷。  明明风灵的攻势一直都是固定的，但是现在却突然变化起来，直接打龙翔一个措手不及。  并且，在这几次的挑战之中，龙翔这一次受到的伤不是最重的，但是，伤口上面传来的疼痛感，却是最强烈的一次。  龙翔苦笑了一声，看来，这次之所以对自己下手这么重，应该是给自己一个教训。  本来，在刚开始的时候，在那块玉佩之中，龙翔就已经知道了，这些风灵根本就是不死的存在，就算是将对方砍成两段，风灵也能够很快就恢复过来。  除了这一点之外，龙翔自身还不能够自如的控制自己身体的本能，根本就没有达到通过考验的要求。  龙翔有些郁闷的走回能量罩里面，看着龙翔颓然的走进来，众人都是一脸看怪物一样的看着龙翔。  “龙翔大哥，刚才你坚持多长时间了？”卡纳有些艰难的问道。  “还差三个呼吸，哎，没想到在这最后关头竟然失败了。”龙翔心中郁闷，随口说道。  听了龙翔的话，众人立刻瞪大了眼睛。  在自己等人还不能够坚持一盏茶的时间的时候，龙翔就已经差不多能够坚持一炷香的时间了。  这其中的差距实在是太大了吧，众人心中不由得苦涩的想到。  不过，众人心中虽然对龙翔已经升不起追赶的想法，明显的，龙翔将会是第一个通过考研的人。  但是，众人谁都想要成为第二个通过考验的人。  于是卡纳等人，一个个都卯足了劲，开始疯狂的在空间里面历练。  众人之中，并不是每个人都能够体会到身体本能在战斗之中的作用。  每个人的感受和体悟都不一样，每个人的收获也大不相同。  至于龙翔，现在想要通过考验，已经算不上多大的困难了。  只不过，现在龙翔感觉到自己的身法似乎还没有达到完美的状态。  一旦离开这个空间，再到哪里去寻找这样一个完美的锤炼身法的地方。  现在龙翔已经不是单纯的想要通过考验，而是想要在这里将自己的身法彻底完善。  因此，龙翔和卡纳等人一样，没有丝毫放松的在这个空间里面锻炼着。  时间一点点的流逝，距离龙翔等人开始第四关考验，已经足足两天的时间了。  在这两天时间里面，龙翔早就能够通过考验了。  不过，在最后关头，龙翔总会故意输掉考验。  因为龙翔不知道，一旦自己通过考验之后，会不会被传送离开这个空间。  现在龙翔的身法还没有达到完美状态，当然不能够轻易的离开这个空间。  不过其他人，虽然还没有龙翔现在这样恐怖，但是至少，众人都能够坚持一盏茶时间以上。  现在的龙翔，已经能够在身体本能和武技之中随意的转换了。  现在，龙翔正在这这一群风灵战斗。  在龙翔身体周围，仍然是九只风灵，这些风灵现在的战斗方式诡异多变。  这些风灵时而按照诡异的路线朝龙翔进攻，时而却是朝龙翔直接冲过来。  在这些风灵朝龙翔诡异的路线冲过来的时候，龙翔身体就被龙翔的身体本能给躲开了。  当那些风灵朝龙翔直接冲过来的时候，龙翔就又按照萍踪微步的步伐，轻松的躲开。  现在，龙翔的身法，基本上算是大成了。、  现在龙翔心中也算是明白了，其实所谓的身法，根本就没有什么优劣。  就像是现在，要是自己一直在本能状态下，想要躲避开风灵的那些直接攻击，根本就不可能。  而要是龙翔一直使用萍踪微步的身法抵挡风灵的攻击，那样的话，根本就坚持不了一盏茶的时间。  所以，卡纳等人就算是没有和龙翔一样，体悟到身体本能的战斗方式。  最后，只要找到一种合适的方式，应该也能够通过这次考验。  众人的考验还在持续着，众人坚持的时间一点一点的延长。  现在卡纳已经彻底的跟上众人的进步，甚至隐隐有超越其他人的趋势。  可是，就在这时，小白在和风灵的战斗之中，终于坚持的时间超越了一炷香的时间。  但是，小白坚持的时间，已经达到一炷香的时间，空间之中却没有丝毫的变化。  小白和风灵的战斗还在继续着，因为有龙翔先前的体悟，小白将身法彻底的展开。  随着小白的身法彻底的展开，风灵的攻击根本就无法碰到小白丝毫。  小白现在也已经能够将身法和身体本能自由的转换，可谓是游刃有余。  不过，风灵的攻击，也变得越来越强，小白就算是将自己浑身的本事展开，也根本就坚持不了多长的时间。  在这时，小白已经坚持了一炷香外加一盏茶的时间。  终于，一只风灵的攻击，小白终于还是没有挡下来，被狠狠的抓在身上。  在将小白击中之后，那些风灵就立刻消失了。  看到通过了考验，小白也没有被传送到第五层宝塔之中，龙翔心中也放下心来。  看来这些考验之中，一个人通过考验根本就不会引起什么变化，除非所有人都通过考验，否则的话，这个空间不会出现任何变化的。  于是，龙翔就开始准备挑战一下，看看自己现在能够在这些风灵攻击之下坚持多长时间。  龙翔缓缓的走出能量罩，很快就来到这些风灵的包围之中。  面对这些风灵，龙翔现在心中更是一片淡然。  刚开始的时候，龙翔还在使用萍踪微步抵挡这些风灵的攻击。  大于一盏茶的时间之后，龙翔感觉到使用萍踪微步抵挡这些风灵的攻击，已经显得有些困难起来。  于是龙翔的心中变成一片空明，很快就使用身体本能开始应对。  一直到接近一炷香的时间的时候，那些风灵的攻击，立刻就发生了变化。  面对这些变化，龙翔却是微微的一笑，脚踏萍踪微步，轻松的就躲开了……

 第十六章：终极考验（上）
   龙翔从身体本能的反应之中和萍踪微步的身法武技之间，能够随意的转换。  应付那些风灵的攻击，也变得轻松了很多。  很快，龙翔就已经坚持的时间超越了一炷香的时间，现在龙翔还是没有感觉到多大的压力。  在先前的挑战之中，龙翔已经将自己的萍踪微步之中的那些破绽，一一找出来，并且在一次次的战斗之中，将这些破绽全部找到了改进的方法。  现在，在龙翔看来，自己的萍踪微步，至少已经进化到了八级武技的水平了。  时间一点点的过去，龙翔现在在和风灵的战斗之中，已经越来越熟练，尽管风灵的攻击越来越强大诡异，但是龙翔却一直都显得游刃有余。  在龙翔准备接受考验的时候，众人就都看向了龙翔的战斗。  越看到后面，众人眼中的惊讶神色就越重。  刚开始的时候，龙翔和那些风灵的战斗，众人还能够轻易的看懂。  但是后来，龙翔的萍踪微步似乎扛不住之后，龙翔的战斗就变得诡异起来。  龙翔每一次闪避，幅度越来越小，风灵的攻击每一次都是擦着龙翔的身体掠过。  而龙翔的身体只是轻微的闪动，就能够将这些风灵的攻击躲过。  并且，众人惊讶的发现，龙翔的身体，似乎每一次都能够事先的预料到风灵的攻击。  时间一点一点的流逝，风灵的攻击也变得越来越诡异，在外面观战的那些人，怕自己的灵魂力量探查过去会干扰到龙翔，所以一直只能够用眼睛观看。  到后来，众人眼中只看到一股股青色的残影围绕着龙翔的身体不断的闪动。  而龙翔的身体，则是像在跳舞一般，在风灵的攻击中轻灵的闪动。  时间一点一点的流逝，一炷香，一刻钟，半个时辰！  而在外面观战的众人，在看到龙翔的战斗之后，或多或少的都有些体悟。  众人对照着龙翔的战斗场景，和自己先前战斗的情况一一印证，识海之中不断的模拟战斗场景。  看着龙翔的躲闪方式，结合自己的武技，众人感觉到自己的武技似乎也有长足的进步。  终于，在时间经过半个时辰之后，那些风灵竟然都停止了攻击。  一直到现在，龙翔的身上还没有收到风灵的一次攻击。  而在那些风灵都停下攻击之后，一直微笑着闭着双眼的龙翔，缓缓的睁开自己的双眼。  龙翔朝面前的那些风灵微微一笑，然后恭敬的一礼，说道：“谢谢众位！”  听到龙翔的话，那些风灵似乎点了点头，露出一个欢快是神色，身体一闪，就消失不见了。  龙翔淡笑着回到能量罩之中，看着目瞪口呆的众人，。龙翔轻轻的咳嗽了一声，将众人惊醒过来。  看着龙翔，众人仿佛看到怪物一般。  卡纳有些惊讶的问道：“龙翔大哥，你身上似乎没有伤痕，但是怎么突然停下来了？”  听了卡纳的话，龙翔哈哈一笑，说道：“因为就算是在多处是被百倍的时间，这些风灵也不可能将我击伤，所以这些风灵就放弃了。”  听了龙翔的话，众人都是大惊，时间多处十倍百倍也不可能将龙翔击伤？  这倒不是龙翔吹牛，现在龙翔在躲闪那些风灵的攻击之时，甚至根本就不需要消耗什么能量。  那些兽爵境界的风灵，就算是将所有的手段都使用出来，也无法将龙翔的一丝衣角碰到。  除非这些风灵能够达到兽皇境界，否则的话，龙翔将不会有丝毫吃力。  有了先前龙翔的示范，众人将先前观战所得到的感悟，一一推衍了一番。  然后，卡纳等人就一个个的开始准备挑战。  龙翔和小白已经通过了考验，接下来的时间，龙翔和小白就在继续修炼，巩固自己皇级的境界。  很快，白虎就第三个通过了考验。  接着，莱斯，金狼王和剑，也相继通过了考验。  就在剑刚刚通过考验大约只是半个时辰之后，卡纳也随之通过了考验。  就在卡纳最后一个通过考验的时候，众人熟悉的那股威压出现，随之而来的就是龙翔等人都十分熟悉的声音。  “恭喜你们，又通过了一关考验，在这一关之中，你们应该已经各自有了自己的收获。”  “不过，这些也是你们的考验，因此，我还会有奖励给你们。期待着能够见到你们……”  在这个声音消失之后，令龙翔熟悉的光团又一次出现了。  这七团光芒很快就落在了七人的手中，在龙翔手中的那团光芒，仍然是一个印记。  至于在小白手中，则是一个深青色的珠子，这深青色的珠子，和火灵珠以及土灵珠几乎是一模一样的。  想来这应该就是风灵珠了，小白心中想到。  等到自己完全接受考验之后，就能够将这三颗灵珠给吸收炼化。  到时候，自己也能够知道，这些灵珠究竟有什么作用。  至于其他人，则是同样的，收获了一套圣级武技，并且是一套堪堪达到圣级中阶的武技。  众人都开始修炼自己获得武技，有了先前两关的经验，众人这一次的修炼也算是轻车熟路。  趁着这一段时间，小白则是疯狂的吸收周围空间之中的风元素。  先前小白突破到兽皇境界，但是在小白体内的风元素得不到补充，所以现在，小白就准备先将体内的风元素补充满再说。  很快，众人就已经将先前那个奖励的的圣级武技给暂时修行得初步熟练。  而小白则是很快就将体内的风元素补充完整，已经达到了兽皇境界。  就在众人刚刚结束修炼的时候，虚空之中的那道声音再次响起。  “众位考验考验者，接下来，你们将要接受面对的就是终极考验，只要你们能够通过这终极考验，那么你们就能够完整的接受我的传承。”  “到时候，你们就能够见到我了。”  “真的希望你们能够来见到我……”  声音消失之后，众人突然发现，在这虚空之中，凭空出现了一道紫金色的光芒。  这道紫金色的光芒和先前的看起来似乎是一样的，但是龙翔还是敏锐的发现，这道紫金色的光芒，和先前的似乎有些不一样。  不过，龙翔一时半会也看不出来有什么不一样的。  龙翔也没有时间继续探查，紫金色的光芒就已经将整个空间照亮了。  下一刻，众人熟悉的传送门也很快就出现在这个空间里面。  很快，龙翔就率先朝传送门里面走去。  熟悉的感觉传来，一阵空间转换，然后，龙翔再次脚踏实地的时候，就发现自己已经出现在另一个空间里面。  有了先前两次通过传送门的经历，龙翔这一次很快就缓过劲来。  站稳身形，龙翔立刻就开始打量起周围的环境。  不过，就在龙翔来到这个空间之后，就感觉到一股探查的意念扫过自己的身体。  在这股探查的意念扫过龙翔的身体的时候，龙翔就感觉到自己的一切，都彻底呈现在这股神念之下。  就连龙翔心中最深的秘密，也根本隐瞒不了。  龙翔心中一紧，这些深埋在自己心中的秘密，出来小白，根本就没有人知道，甚至有些秘密，就连小白也不知道。  但是，在这股神念的探查下，就算是龙翔极力用自己的灵魂力量去掩盖，也根本就阻止不了这种探查。  等到这股探查的神念消失之后，龙翔这才开始缓缓的打量周围的环境。  在这个空间里面，一层薄薄的雾，笼罩着整个空间，在这股薄雾之中，散发着一股虚幻的感觉。  一股股说不出属性的能量，在这个空间里面弥漫着。这股能量，龙翔之前从来就没有见过，甚至连听，都没有听过。  除了这些，龙翔并没有发现什么其他出奇的地方。  龙翔将这里的情况告诉给小白，小白等人对那股探查的神念，也有些不安。  不过就算是这样，众人也只能够来到这个空间接受考验。  既然考验已经开始，众人想要离开的话，就只能够继续冲击下来吗，将所有的考验全部通过才行。  紧接着，卡纳等人逐一出现在这个空间里面。  很快，众人也都感觉到自己的一切秘密都被一股神念给探查过去。  在被探查的时候，小白、白虎和金狼王的血脉之中，也曾经爆发出一股诡异的能量，试图去阻止这股神念的探查。  不过，这股能量似乎根本就无法阻止这股探查。  小白出现之后，同样有一道紫金色的光芒紧随其后来到这个空间里面。  龙翔就像之前那样，伸出自己的右手，将拿到紫金色的光芒接在手中。  在接到这股紫金色的光芒之后，这股紫金色的光芒就变成了紫金色的玉佩。  在接到这块紫金色的玉佩之后，龙翔就将自己的神念探查进去。  在这个玉佩之中，蕴含着有关这层空间里面的考验内容。  很快，龙翔就将这一切全部看完，并且也知道接下来面对的考验。然后，龙翔的脸色就瞬间变得怪异起来。

复未完！！！《武印大陆》唯一全本阅读地址：http://book.txtbook.com.cn/Book/2177/Index.aspx
_________________________________________________________________________________________________________________
本书下载于“乐读电子书网”
（www.txtbook.com.cn）
看完整版请到“原创中文网”
（http://book.txtbook.com.cn）

下载免费全本TXT小说电子书，请百度“乐读电子书”
